N38 補習室の家庭教師 敗北シナリオ集（28本）

========================================
【キョウコ（m1）】戦闘負け（btl_m1）
========================================
最後のカードが机の上で裏返ったとき、壁の時計の秒針がかちりと鳴った。
夜九時を過ぎた個別指導室には、僕とキョウコ先生しかいない。
キョウコ「はい、これで十二コマ目。出席簿に足しておきます。……きみ、今夜で居残りが十二コマになりました。わかりますね？」
赤い瞳が、銀縁の眼鏡の奥で細くなった。
十二。卒業できない数だと、入塾の日に聞かされていた数字だった。
先生は伸縮式の銀の指示棒を、しゃっと音を立てて伸ばした。
先には丸い樹脂のキャップ。授業中、黒板を指すのに使っていたものだ。
キョウコ「では、最後の補習を始めます。黒板の前に立ちなさい。私が口で問題を出します。間違えたら罰、正解したらご褒美。集中力のトレーニングです。」
文字のない黒板の前に立たされる。チョークの粉と、消しゴムの匂い。
窓の外はとうに暗く、蛍光灯の白い光だけが僕を照らしていた。
カーディガンは椅子の背に掛けさせられた。白いシャツ一枚になった胸の前で、先生が指示棒を構える。
罰とご褒美。どちらを選んでも、責めが始まるのだとわかっていた。

キョウコ先生は背が高い。僕の前に立つと、目の高さに先生の喉もとが来る。
グレーのタイトスーツから、濃いコーヒーの匂いがかすかにした。
キョウコ「背筋を伸ばしなさい。手は後ろで組んで。……そう。では第一問。今夜の補習は、何コマ目ですか？」
僕「じゅ、十一コマ目……です♡ あっ、ちが……♡」
口が勝手に、一つ前の数を言っていた。十二だと認めたくなかったのかもしれない。
先生の唇が、すっと引き結ばれた。
キョウコ「不正解。現実から目をそらす癖、直しなさい。では、罰です。」
指示棒の先が、ゆっくり僕の胸へ下りてきた。
丸いキャップが、シャツの上から右の乳首にぴたりと当たる。
硬い樹脂の丸みが、布越しに乳首を押した。痛くはない。
ただ、押されたところに、じんと小さな熱が生まれた。
キョウコ「ここ。よく覚えておきなさい。間違えたら、必ずここを指されます。」
棒の先が、くるり、と小さく円を描いた。
シャツの布が乳首の上でこすれて、さりさりと乾いた音がした。
僕「んっ……♡ せ、先生……それ、くすぐった……♡」
キョウコ「くすぐったいのは最初だけです。すぐに別のものに変わります。手は後ろ。下ろしてはいけません。」
くるくると、キャップが回る。押して、回して、少し離して、また押す。
布の下で、乳首がだんだん硬くなっていくのがわかった。
硬くなると、キャップの丸みがよけいに引っかかる。
引っかかるたびに、胸から背中へ細い電気が走った。
キョウコ「ほら、立ってきた。シャツの上からでも、先がわかりますよ。……はい、罰はここまで。第二問に移ります。」
指示棒がすっと離れた。離れた後も、右の乳首だけがじんじんと熱い。
左は何もされていないのに、布に当たるだけでむずむずした。
キョウコ「第二問。今、私が指していたのは、右と左、どちらですか？」
僕「み、右……です♡」
キョウコ「はい、正解。よくできました。では、ご褒美です。」
先生は指示棒を持ったまま、もう片方の手で眼鏡を外した。
銀縁の眼鏡が、机の上にことりと置かれる。
眼鏡のない顔は、少しだけ柔らかく見えた。赤い瞳が近づいてくる。
先生の指が僕の顎に添えられ、くいと上を向かされた。
唇が重なった。温かくて、しっとりしていて、コーヒーの苦みがほんの少しした。
押しつけるのではなく、そっと置くような口づけだった。
僕「ん……♡ ふ……♡」
ご褒美、と言われた口づけは、なかなか離れなかった。
先生の唇が僕の上唇を挟み、軽く吸って、離れて、下唇に移る。
壁の時計の秒針が、五つ、六つと進むのが聞こえた。
十を数えたところで、やっと唇が浮いた。
キョウコ「正解すると、こうなります。覚えましたね？ ……ご褒美の間も、手は後ろですよ。」
後ろで組んだ手に、いつの間にか力が入っていた。
罰を受けた右の乳首が、口づけの間もずっとじんじんしていた。
キョウコ「第三問。罰とご褒美、きみの体はどちらで硬くなりましたか？」
僕「ど、どっちって……♡ そんなの……わ、わかりません……♡」
キョウコ「わからない、は不正解です。答えは「両方」。自分の体のことくらい、正しく答えなさい。」
指示棒が、今度は左の乳首に下りてきた。
シャツの上から、丸いキャップがつんと押しこまれる。
さっきより少し強い。押しこまれたまま、ぐりぐりと小さく回された。
布ごと乳首が転がされ、胸の奥がきゅっと縮む。
僕「あっ……♡ ひだり、もっ……♡ そんな、回さないで……♡」
キョウコ「回さないで、ではありません。罰の間は「はい」と言いなさい。」
右から左へ、左から右へ。キャップが、シャツの上を行ったり来たりする。
片方を転がされているとき、もう片方は置き去りにされて、よけいに疼いた。
ズボンの中で、おちんちんが硬くなっているのがわかった。
先生の目が、一瞬だけそこへ下りて、また僕の顔に戻った。
キョウコ「ペニスまで硬くして。胸を指されているだけでしょう？ ……でも、そこには触りません。今夜は胸だけの補習です。」
胸だけ。その言葉が、頭の中で何度も響いた。
おちんちんの先がズボンの布にこすれて、じわりと湿っていくのがわかる。
キョウコ「第四問。ここに来てから、きみは何回卒業したいと言いましたか？」
僕「えっ……♡ か、数えて、ない……です♡」
キョウコ「不正解。答えは入塾の日の一回だけ。それ以来、きみは一度も言っていません。……罰です。両方、同時に。」
先生は指示棒を右の乳首に当て、空いた手の指先を左の乳首に置いた。
棒の丸いキャップと、細い指の腹。硬さの違う二つが、シャツ越しに胸を押さえる。
棒がくるくると回る。指はかりかりと爪の先で布をひっかく。
右と左で、ちがうリズムの刺激が同時に来て、頭がついていかない。
僕「あぁっ……♡ りょうほう、だめ……っ♡ むね、へんに……なっちゃう……♡」
キョウコ「変になっていいのです。変にならないと、補習になりません。ほら、背筋。前かがみにならない。」
腰が引けそうになるたび、先生の声が背筋を伸ばさせた。
胸を突き出す形になって、乳首がよけいに棒と指に押しつけられる。
シャツの布が、汗で少し湿ってきた。湿った布は、乾いた布より乳首にぴったり貼りつく。
貼りついた布の上から転がされると、ほとんど素肌を触られているみたいだった。
胸の奥から、甘い熱がじわじわと下へ降りていく。
おへその下に溜まって、おちんちんの根元がきゅうっと締まった。
キョウコ「震えていますね。まだシャツの上からですよ。……でも、いいでしょう。一度目は、シャツ越しで果てなさい。」
僕「む、むね、だけで……♡ そんなの、むり……っ♡ あっ、あっ……♡」
キャップが、右の乳首の先をぴたりと押さえた。押さえたまま、ほんの小さく震わせる。
同時に、左の乳首を指先がきゅっと摘まんだ。
細い電気が、胸から背骨を通って、腰の奥まで一気に走った。
触られていないおちんちんが、ズボンの中でびくんと跳ねた。
僕「せんせ……っ♡ でちゃ、う……♡ むねで……でちゃいますっ……♡♡」
（射精）
手を後ろに組んだまま、僕は果てた。
おちんちんには一度も触れられないまま、ズボンの中に精液がとくとくと溢れていく。
腰ががくがく震えた。膝が折れそうになったのを、先生の手が肩を押さえて止めた。
棒の先は、まだ乳首の上に置かれたままだった。
キョウコ「シャツ越しに、一つ。……よくできました、と言いたいところですが、今のは問題の答えではありません。次に進みます。」
息が整わないうちに、先生の指が僕のシャツのいちばん上のボタンに触れた。
ぷつり、と小さな音がして、ボタンが一つ外れた。
キョウコ「ここからは一問ごとに、ボタンを一つずつ外します。正解でも、不正解でも。……第五問。」
首もとに、夜の塾の冷えた空気が入ってきた。
汗ばんだ肌に触れて、ぞくりと鳥肌が立つ。
キョウコ「きみの前髪が目にかかっていると、私はどうしますか？」
僕「か、かき上げて……♡ 顔を、見ます……♡」
キョウコ「はい、正解。よく見ていますね。……ご褒美です。」
先生の指が、僕の紺色の前髪を横へ払った。額が蛍光灯の光にさらされる。
眼鏡のない赤い瞳が、真上から僕を見下ろしていた。
唇が落ちてきた。今度は、最初から少し開いている。
僕の唇のすき間を、先生の舌先がそっとなぞった。
僕「んむ……っ♡ した……♡」
舌先は入ってこなかった。唇の内側の、濡れたところを左から右へなぞるだけ。
くすぐったくて、唇が勝手に開いてしまう。
開いた瞬間、先生は唇を離した。僕の口は、開いたまま宙に残された。
恥ずかしくて、慌てて閉じる。
キョウコ「開きましたね。ご褒美が欲しい時の顔です。……でも、まだあげません。ボタン、二つ目。」
ぷつり。二つ目のボタンが外れた。
シャツの前がはだけて、鎖骨から胸の上のほうまでが見えるようになる。
キョウコ「第六問。今、きみの乳首は、シャツの内側ですか、外側ですか？」
僕「う、うちがわ……です♡」
キョウコ「正解。まだ内側です。……でも、ほら。」
指示棒の先が、はだけた襟もとからシャツの内側へ、すっと入ってきた。
冷たい樹脂のキャップが、布の下を滑って胸へ下りていく。
キャップが、素肌の乳首に触れた。
ひやりとした丸みに、乳首がびくっと縮んだ。
僕「ひゃっ……♡ つめた……っ♡ な、なかに……♡」
キョウコ「正解したのに、罰のような顔をしますね。これはご褒美の続きです。シャツの内側で、確かめてあげているのです。」
布の内側で、棒が動く。外からは見えない。
見えないところで、キャップが乳首の先をつん、つん、とつつく。
さっき果てたばかりなのに、乳首はすぐに硬さを取り戻した。
一度覚えた熱の道筋を、体がもう勝手にたどっていた。
キョウコ「覚えが早いですね。胸は、ペニスより素直です。……ボタン、三つ目。」
ぷつり。三つ目が外れると、シャツの前が大きく開いた。
薄い胸板と、赤く尖った右の乳首が、蛍光灯の光の下にさらされた。
左はまだシャツの布の陰に半分隠れている。
先生は、見えている右だけをじっと見て、棒の先を当てた。
キョウコ「第七問。今からここを十回転がします。何回目で声が出るか、答えなさい。」
僕「い、一回目で……出ちゃいます……♡」
キョウコ「では、確かめます。一回目。」
キャップが、素肌の乳首をくるりと一周した。
布越しとはまるで違う。つるりとした樹脂が、乳首の先を直接こすっていく。
僕「あぁんっ……♡」
キョウコ「はい、正解。一回目で出ました。自分の体を正しく答えられましたね。……ご褒美です。十回、最後まで。」
二回目、三回目。キャップが回るたびに、乳首が根元から揺すられる。
四回目で膝が震え、五回目で後ろに組んだ指がほどけそうになった。
キョウコ「手。……六回目、七回目。きみの声、回すたびに高くなっていきますね。」
八回目、九回目。胸の先だけが、世界の全部になったみたいだった。
十回目で、キャップがぐっと乳首を押しこんで止まった。
押しこまれたまま、先生の唇が重なった。今度は、舌が入ってきた。
乳首を押さえつけられたまま、口の中をゆっくり撫でられる。
僕「んんっ……♡ んむ、ぅ……♡♡」
舌が、僕の舌の上をすべっていく。表を撫で、横をなぞり、裏へもぐる。
コーヒーの苦みと、先生の唾の甘さが、口の中でまざった。
胸と口が、同時に塞がれていた。声を出す場所が、どこにもない。
漏れそうになった声は全部、先生の口の中へ吸いこまれていった。
唇が離れた。僕の舌の先から、先生の唇へ、細い糸が伸びて切れた。
先生は棒を乳首に当てたまま、空いた指を四つ目のボタンにかけた。
キョウコ「ボタン、四つ目。……第八問。これを外したら、左も出てきます。外してほしいですか？」
僕「は、はずして……ほしく、ない……です♡」
キョウコ「不正解。きみの左の乳首、シャツの布を押し上げていますよ。体は「外して」と答えています。……罰です。」
ぷつり。四つ目のボタンが外れて、シャツの前がすっかり左右に分かれた。
左の乳首が、蛍光灯の下に出てきた。まだ何もされていないのに、ぷくりと膨らんでいる。
先生は指示棒の先を、左の乳首のすぐそばに寄せた。触れない。
キャップの丸みが、乳首の先から紙一枚ぶん離れたところで止まっている。
キョウコ「罰は「おあずけ」です。ここで止めます。……息をすると、胸がふくらみますね。ふくらんだら、当たってしまうかもしれません。」
息を吸うと、胸が持ち上がる。持ち上がった乳首の先が、キャップにかすかに触れた。
触れた瞬間、びりっと甘い痺れが走って、慌てて息を止めた。
止めていられるのは数秒だけだった。苦しくなって、また吸う。また触れる。
自分の呼吸で、自分の乳首を棒に押しつけている。
僕「はぁっ……♡ いき、するたび……あたって……♡ せんせ、うごかして……♡」
キョウコ「今、動かしてと言いましたね。罰の最中にご褒美をねだるのは、減点です。」
減点。そう言いながら、先生は棒を動かさなかった。
代わりに、右の乳首に置いていた指を、そっと爪の先に変えた。
爪の先が、右の乳首の側面をかり、と一度ひっかいた。
左は息のたびにかすめるだけ。右は爪でゆっくりひっかかれる。
左右の差が、胸の中でぐちゃぐちゃにまざった。
もっと欲しい左と、もう十分な右。どちらも同じくらい熱い。
キョウコ「右は罰、左はおあずけ。……では、第九問。きみの乳首、どちらが先に果てそうですか？」
僕「ひ、ひだり……っ♡ ひだり、です……♡ さわって、ないのに……♡」
キョウコ「正解。触っていない方が先。きみはそういう体です。……ご褒美、あげましょう。」
キャップが、左の乳首にぐっと押し当てられた。おあずけされていた分だけ、強く。
そのまま、ぐりぐりと速く回される。
同時に、先生の唇が僕の口を塞いだ。舌が入ってきて、上顎のざらざらしたところを撫でる。
右の乳首は、爪の先でかりかりと小刻みにひっかかれていた。
僕「んぅっ……♡ んんーっ……♡♡」
口も、右も、左も、全部同時だった。
おへその下の熱が一気にせり上がって、腰の奥で弾けそうになる。
先生は唇を離さない。僕の喘ぎを、口の中で全部受け止めている。
はだけたシャツが肩からずり落ちかけて、背中に夜の冷気が触れた。
（射精）
口づけの中で、二度目が来た。
おちんちんがズボンの中でびくびくと跳ねて、さっきの精液の上に、また新しい白いのが溢れた。
腰が抜けそうになった。後ろに組んだ手が、とうとうほどけて、黒板の縁をつかんだ。
チョークの粉が指について、白く汚れた。
キョウコ「ボタンを外されて、二つ目。……手、ほどけましたね。でも、今のは許します。黒板につかまっていなさい。」
唇が離れた。先生の唇が、僕の唾で濡れて光っていた。
先生はそれを親指でぬぐい、もう一度眼鏡をかけた。
銀縁の眼鏡が戻ると、顔つきも教師のものに戻った。
赤い瞳が、レンズ越しに冷たく僕を見る。
キョウコ「最後のボタンです。五つ目。……これを外したら、きみのシャツはもう、ただの布です。」
ぷつり。最後のボタンが外れた。
シャツはもう、肩に引っかかっているだけだった。胸も、お腹も、みんな光の下にさらされた。
両方の乳首が、赤く腫れたように尖っていた。
さっきまで布越しだったのが嘘みたいに、空気に触れるだけでひりひりと敏感になっている。
キョウコ「第十問。これが最後の問題です。……きみは、ここを卒業できますか？」
口を開きかけて、止まった。
できます、と言えば不正解。できません、と言えば、何かが終わる。
壁の時計の秒針が、こつ、こつと進んでいく。
先生は答えを待たずに、指示棒の先を僕の右の乳首に当てた。素肌に、直接。
キョウコ「答えるまで、ここを押し回します。ゆっくり考えなさい。」
キャップが乳首をぎゅっと押しこんだ。そして、押しこんだまま、ゆっくり回った。
乳首が胸の中へ沈められて、ぐるりとかき回される。
僕「あぁぁっ……♡ それ、ふかい……っ♡ むねの、なか……まわって……♡」
押しこまれるたびに、胸の奥にあるものまで一緒に回される気がした。
左の乳首は、先生の指がつまんで、くにくにと揉んでいる。
キョウコ「答えは？ 卒業、できますか？」
僕「で、できま……っ♡ あっ、あっ……♡」
キョウコ「聞こえません。はっきり答えなさい。」
棒が止まった。押しこまれたまま、止まった。
止まると、今度は動いてほしくてたまらなくなる。胸が勝手に棒を追いかけて、前へ出た。
自分から乳首を押しつけている。わかっていても、止められなかった。
十二コマ。十二コマ。頭の中で、先生の声がずっと数を読み上げていた。
僕「で、できません……♡ 僕、ここを……そつぎょう、できません……っ♡」
キョウコ「はい、正解。……よくできました。」
先生は、もう一度眼鏡を外した。今度は、ゆっくりと。
眼鏡を机に置く音が、静かな指導室にことりと響いた。
キョウコ「今夜いちばんのご褒美です。きみは、これから私の居残りさん。……口を開けなさい。」
私の居残りさん。その呼び方が、胸の奥にすとんと落ちた。
言われたとおりに、口を開けた。
先生の唇が、開いた口に深く重なった。舌がまっすぐ奥まで入ってくる。
僕の舌をすくい上げ、くるりと巻きついて、ゆっくり吸った。
同時に、指示棒のキャップが右の乳首を押し回し始めた。
左の乳首は、先生の親指の腹がやさしく押しつぶしている。
僕「んむぅっ……♡ んっ、んっ……♡♡」
舌を吸われるたびに、キャップが一周する。親指が一度押しつぶす。
口と、右と、左。三つが同じ速さで動いて、どれがどれだかわからなくなる。
先生は息継ぎをさせなかった。させる直前で、唇の角度だけ変えて、また深く塞ぐ。
苦しくなる手前で、鼻からそっと息を吸えるようにしてくれる。その優しさが、いちばん逃げられなかった。
流しこまれた唾を、こくんと飲んだ。コーヒーの苦みがもう消えて、甘いだけだった。
喉を通った温かさが、お腹の中で胸の熱とつながった。
おちんちんには、まだ一度も触れられていない。
それなのに、根元から先まで、ずっとびくびくと脈打っている。胸と口だけで、全部そこへ集まっていく。
キョウコ「……まだです。私が数えたら、果てなさい。三。」
唇を少しだけ浮かせて、先生はそう言った。すぐにまた塞ぐ。
キャップが、乳首の先をこりこりと小刻みに震わせ始めた。
キョウコ「二。……一。」
僕「せんせ……っ♡ キョウコ、せんせぇ……っ♡♡ あぁぁっ……♡♡♡」
（射精）
「ゼロ」は、口づけの中で言われた。唇の動きだけで、それがわかった。
素肌の乳首を棒の先で押し回されたまま、口を塞がれたまま、僕は三度目の精液を溢れさせた。
体じゅうが震えて、黒板の縁をつかんだ指からチョークの粉がこぼれた。
おちんちんは最後まで、一度も触れられなかった。胸と口づけだけで、ここまで来てしまった。
先生は震えが止まるまで、唇を離さなかった。
キャップも、乳首の上で最後の一周をゆっくり終えてから、そっと離れた。

キョウコ「シャツ越しに一つ、ボタンを外されて一つ、素肌と口づけで一つ。十問の補習、よくできました。……私の居残りさん。」
先生は指示棒の先から、丸い樹脂のキャップを外した。
それを、はだけた僕のシャツの胸ポケットに、ことりと落とした。
キョウコ「そのキャップは、きみが持っていなさい。胸ポケットに入れて、どこへ行く時も。……重さを感じるたびに、ここを指された時のことを思い出すでしょう。」
僕「は、はい……♡ ずっと、もってます……♡」
小さなキャップの重さが、ちょうど左の乳首の上に乗っていた。
それだけで、胸の先がまたじんと熱くなった。
補習コマは十二のまま、もう減ることはない。
次の夜、先生が棒を伸ばして僕の胸を指したとき、僕の背筋は勝手にまっすぐ伸びていた。

========================================
【キョウコ（m1）】オナニー負け（onani_m1）
========================================
夜の自習室には、仕切り付きの机がずらりと並んでいる。
誰もいない列の奥で、蛍光灯だけが小さく唸っていた。
補習コマは、今夜で十二になった。キョウコ先生は「自習時間を三十分」とだけ言って、指導室へ戻っていった。
一人になった仕切りの中で、僕の指は参考書ではなく、自分の口に向かっていた。
人差し指を咥えて、舌を絡める。濡れた指先で、シャツの上から乳首をくるりとなぞる。
先生の指示棒が、いつもそこを指すときの順番どおりに。右を先に、次に左。
いけないとわかっていた。それでも、指示棒の丸いキャップの感触を思い出すと、指が止まらなかった。
仕切りの壁があるから、誰にも見えない。そう思いこんでいた。
背後で、しゃっ、と金属の伸びる音がした。
振り向く前に、銀色の指示棒の先が、仕切りの上から僕の肩をとんと叩いた。
キョウコ「自習の内容、ずいぶん変わったことをしていますね。……では、今から自習の内容を変更します。そのまま、前を向いていなさい。」

先生は仕切りのすぐ後ろに立っていた。背の高い先生が立つと、座っている僕の頭の上から、机の上がすべて見下ろせる。
開いたままの参考書の上に、僕の濡れた指先が止まっていた。
椅子の背に掛けたグレーのカーディガンに、先生の手が置かれた。
その手が、僕の肩へ移る。細い指が、肩の骨の上で一度だけ止まった。
キョウコ「手は、止めなくてよろしい。さっきまでしていたことを、もう一度しなさい。今度は、私の見ている前で。」
僕「そ、そんな……♡ み、見られてたら……できません……♡」
キョウコ「できない、は不正解です。三十分の自習時間は、まだ二十分残っています。私の指示どおりに、自習を続けなさい。」
背後から、先生のコーヒーの匂いがした。
言われたとおりに、人差し指をもう一度口へ運ぶ。
キョウコ「咥えなさい。舌をよく絡めて。……そう、もっと奥まで。指が濡れていないと、布の上でうまく滑りません。」
自分の指を、自分の舌で舐めている。それを、真後ろから見られている。
恥ずかしくて、耳の先まで熱くなった。
指の腹に、舌の先を這わせる。付け根から先へ、先から付け根へ。
ちゅぷ、と小さな水音がして、静かな自習室に思ったより大きく響いた。
キョウコ「いい音です。では、指を出して。……今から私が、指示棒で指す場所を言います。きみは、自分の指で、そこをなぞりなさい。」
指示棒の先が、僕の肩越しに前へ伸びてきた。
丸い樹脂のキャップが、シャツの上、右の乳首の少し上で、宙に止まる。
キョウコ「ここ。右の乳首の、少し上。指で、くるりと一周。」
濡れた人差し指を、言われた場所に当てた。
シャツの布ごしに、乳首のすぐ上をなぞる。ゆっくり、キャップが描くのと同じ丸を。
僕「んっ……♡ こ、こう、ですか……♡」
キョウコ「遅すぎます。私の棒は、もっと速く回ります。覚えているでしょう？」
覚えていた。先生の棒は、乳首の上をくるくると、もっと速く回る。
指を速めると、濡れた布がさりさりと乳首の上で動いて、胸がびくっと震えた。
キャップの先が、宙で少し下へ動いた。今度は、乳首の真上で止まる。
触れてはいない。紙一枚ぶん、浮いている。
キョウコ「次はここ。先の、真上。指の腹で、押しなさい。」
指の腹で、乳首の先を押した。シャツの布の下で、硬くなった粒が指を押し返してくる。
押しこんで、離して、また押す。先生の棒がいつもするのと同じリズムで。
僕「あっ……♡ せんせ、の……ぼうの、ばしょ……♡」
キョウコ「そう。私の棒が指す場所を、きみの指が追いかける。それが今夜の自習です。……左へ移ります。」
キャップがすっと横へ動いて、左の乳首の上で止まった。
指が遅れる。慌てて右から離して、左を追いかける。
キョウコ「遅い。棒が動いたら、指もすぐに動く。……指、乾いてきましたね。咥え直しなさい。」
指を口に戻して、また舌を絡めた。
今度は、先生に言われる前に、自分から深く咥えていた。舌で指を包むと、胸がまたうずく。
濡れ直した指で、左の乳首をくるくると回した。
布が張りついて、乳首の形がくっきり浮き出ている。見下ろすと、自分でもわかるくらい尖っていた。
キョウコ「右と左、交互に。私が「右」と言ったら右、「左」と言ったら左。……右。」
右へ指を移す。キャップも右へ動く。
棒の先と、自分の指先が、同じ場所に向かう。まるで、先生の棒に操られているみたいだった。
キョウコ「左。……右。……右。……左。」
指示が、だんだん速くなっていく。
右と左を行ったり来たりするたびに、置き去りにされた方が疼いて、戻ってきた指に飛びつくように硬くなる。
僕「はぁっ……♡ はやい、です……♡ ゆび、おいつかな……っ♡」
キョウコ「追いつけない、と言いながら、胸は前へ出ていますね。背中を椅子から離して、自分から指に押しつけている。」
言われて初めて気づいた。背中が椅子の背から浮いて、胸を机のほうへ突き出していた。
ズボンの中で、おちんちんが硬く張りつめている。
キョウコ「ペニスが苦しそうですね。でも、そこに手を伸ばしたら、自習は最初からやり直しです。自習の内容は、胸だけ。いいですね？」
僕「は、はい……♡ むね、だけ……♡」
胸だけ。自分で言った言葉が、耳に残る。
おちんちんのことを考えないように、指先に集中した。そうすると、よけいに乳首の感触が大きくなった。
キョウコ「では、最後の指示です。両方同時。右の手と左の手で、両方の乳首を、私の棒と同じように回しなさい。」
両手の人差し指を咥えて、たっぷり濡らした。
そして、シャツの上から、左右の乳首に同時に当てる。
くるくると、二本の指を回す。先生の棒と同じ速さで。
右と左が一度に揺すられて、胸の真ん中で熱がぶつかり合った。
僕「あぁっ……♡ りょうほう、すごい……っ♡ せんせ、みないで……♡」
キョウコ「見ています。最初から最後まで、見ています。……果てるなら、自分の指で果てなさい。それが、きみが始めた自習の答えです。」
先生の息が、耳の後ろにかかった。見られている。その熱が、首すじから胸へ流れ落ちる。
おへその下で、じわじわと何かが膨らんでいった。
指の腹で、乳首の先をきゅっと押しこんだ。押しこんだまま、小さく回す。
先生の棒が、いちばん最後にいつもそうするように。
僕「せんせ……っ♡ ぼく、じぶんの、ゆびで……っ♡ でちゃいます……っ♡♡」
（射精）
自分の指で乳首を押しこんだまま、僕は果てた。
触れていないおちんちんから、ズボンの中へ精液がとくとくと溢れていく。
腰が椅子の上でびくびくと跳ねて、仕切りの板に膝がこつんと当たった。
静かな自習室に、その音と、僕の荒い息だけが響いた。
ズボンの中が、じわりと温かく濡れていく。自習室の椅子の上で、僕は自分の指だけで果ててしまった。
見られたまま、先生の棒の順番を思い出しながら。
キョウコ「胸だけで果てましたね。ペニスには、一度も触れなかった。……それだけは、ちゃんと私の言いつけを守れています。」
褒められたのか、叱られたのか、わからなかった。
ただ、先生の声が少しだけ柔らかくなったのが、耳の後ろでわかった。
蛍光灯が、じじっと鳴った。誰もいない列の向こうまで、その音が伸びていく。
この広い自習室で、僕の仕切りの中だけが、湿った熱でいっぱいだった。
指先がまだ乳首の上で震えていた。離そうとしても、指が言うことをきかない。
先生の指示棒が、僕の右手の甲を、とん、と軽く叩いた。
キョウコ「自分の指で、一つ。……でも、きみの指は下手です。私の棒と比べたら、半分も回っていない。」
僕「はぁ……はぁ……♡ ご、ごめんなさい……♡」
キョウコ「謝らなくてよろしい。下手な指は、交代させます。両手を机の上に置きなさい。手のひらを下にして、ぺたりと。」
言われるまま、両手を机の上に置いた。開いた参考書の左右に、濡れた指が並ぶ。
先生の目からは、僕の手がよく見えているはずだった。
キョウコ「その手は、自習時間が終わるまで動かしてはいけません。動かしたら、補習コマを一つ足します。……十三コマ目は、ありませんけれどね。」
十二のその先はない。先生はそう言いたいのだとわかった。
足すものがないなら、あとは減らないだけだ。胸の奥がきゅっと縮んだ。
指示棒が、僕の右肩の上から前へ回ってきた。
丸いキャップが、今度は宙で止まらない。シャツの上から、右の乳首にまっすぐ当たった。
僕「あっ……♡ ほんものの……ぼう……♡」
キョウコ「本物、とはどういう意味ですか？ さっきまできみが想像していたのは、偽物だったのですね。」
先生の声が少し笑った。そして、キャップがくるりと回った。
自分の指とはまるで違う。硬くて、なめらかで、少しも迷わない丸だった。
さっき一度果てたばかりの乳首は、とても敏感になっていた。
キャップが一周するたびに、胸から肩へ、肩から指先へ、ぴりぴりと痺れが走る。
机の上の指が、びくっと跳ねた。慌てて、また手のひらを机に押しつける。
動かしてはいけない。そう思えば思うほど、指先に力が入った。
キョウコ「手、我慢できていますね。えらいです。……では、シャツの裾を上げます。手が使えないから、口で持ちなさい。」
先生の指が、僕のシャツの裾をつまんで持ち上げた。
胸の上までめくり上げられた裾が、僕の口もとへ差し出される。
キョウコ「咥えて。さっき指を咥えたのと同じように。離したら、布が落ちて胸が隠れますよ。」
裾を咥えた。シャツの布の味と、さっき濡らした指の名残の味がまざっていた。
口がふさがって、声が出しにくくなる。胸はすっかり蛍光灯の下にさらされた。
素肌の乳首は、両方とも赤く尖っていた。シャツ越しにこすられた跡が、うっすら残っている。
夜の自習室の冷えた空気が、そこだけ妙にくすぐったかった。
キョウコ「よく育ちましたね。入塾したばかりのきみの胸は、指示棒を当てても知らん顔をしていたのに。」
キャップが、素肌の右の乳首に当たった。
ひやりとした樹脂の丸みが、先をつんと押す。
僕「んんっ……♡ ふ、ぅ……♡」
裾を咥えたまま、鼻から声が漏れた。
布の端を噛む歯に力が入って、口の端から唾がにじむ。
キャップが、乳首の周りを小さく一周した。先には触れずに、ふちだけをなぞっていく。
乳首の先が、触れてほしくて、ひとりでに持ち上がるのがわかった。
キョウコ「ふちだけでこんなに尖って。……さっききみが自分の指でしていたのは、このくらいの丸でしたね。今度は、私の丸です。」
キャップが、乳首の先に乗った。そして、小さく、速く、くるくると回り始めた。
先だけを転がされる。根元は揺すられない。先の一点にだけ、熱が集まっていく。
僕「んぅーっ……♡ んっ、んっ……♡♡」
机の上の手が、また浮きそうになった。指を曲げて、机の板をつかむ。
板の木目が指先に食いこんで、それだけが体をつなぎとめていた。
キョウコ「左も欲しいでしょう。……でも、棒は一本しかありません。だから、きみの左は、自分の胸の中で我慢しなさい。」
左の乳首は、何もされないまま宙に取り残されていた。
右が転がされるたびに、左がひくひくと震える。見えない棒を待っているみたいに。
先生は、右から棒を離した。そして、ゆっくり左へ運んだ。
キャップが左の乳首の上で止まる。触れない。息がかかるほどの近さで。
キョウコ「右を十回回した分、左も十回。……ただし、きみが裾を落とさなかったら、です。」
裾を噛みしめた。唾が布に染みて、口の中がシャツの味でいっぱいになる。
キャップが、左の乳首にぴたりと当たった。
キョウコ「一回。……二回。……三回。」
数えるたびに、キャップが一周する。数える声は、授業で問題を読むときと同じ落ち着いた声だった。
その声で胸を転がされているのが、たまらなく恥ずかしかった。
五回目で、腰が椅子から浮きかけた。七回目で、おちんちんの根元がきゅっと締まった。
さっき果てたばかりなのに、ズボンの中でまた硬く張りつめている。
キョウコ「八回。……九回。……十回目は、押しこみます。」
キャップが、左の乳首を胸の中へぐっと押しこんだ。
押しこまれたまま、ぐるりと一周。胸の奥にあるものまで、まとめて回された気がした。
僕「んんーーっ……♡♡ ふぁ、ぅっ……♡♡」
（射精）
裾を咥えたまま、二度目が来た。
机の板をつかんだ指に力がこもって、爪の先が白くなる。おちんちんからは、触れられないまま白いのがまた溢れた。
口の端から、シャツの裾がずるりと落ちかけた。
先生の指が、落ちる前に裾をつまんで、また僕の唇へ戻した。
キョウコ「指示棒に替えられて、二つ。……裾を落としかけましたね。でも、手は動かさなかった。半分だけ、合格にしてあげます。」
半分だけ。残りの半分は、どこへ行くのだろう。
胸を上下させながら、僕は壁の時計の秒針をぼんやり見ていた。自習時間は、あと五分だった。
キョウコ「あと五分。最後の五分は、ご褒美の時間にします。……裾を離していいですよ。」
口を開くと、濡れた裾がはらりと落ちた。汗ばんだ胸に、湿った布がぺたりと貼りつく。
次の瞬間、椅子ががたんと音を立てて回った。
先生が、僕の座った椅子ごと、ぐるりと後ろへ振り向かせたのだった。
仕切りの机に背を向けて、僕は先生と正面から向き合った。
座った僕の目の前に、グレーのタイトスーツの腰があった。見上げると、ずっと上に先生の顔がある。
先生は、ゆっくりと眼鏡を外した。
キョウコ「よく自習しましたね。……自分の指で、ちゃんと私の棒の順番を覚えていた。それは、正解です。」
正解。その一言で、胸の奥がほどけるように熱くなった。
先生が腰をかがめた。赤い瞳が、眼鏡なしで、まっすぐ僕に下りてくる。
顎に指が添えられて、上を向かされた。唇が重なった。
柔らかくて、温かくて、コーヒーの苦みがかすかにする。
僕「ん……♡ せんせ……♡」
先生の唇が、僕の上唇を挟んで、軽く吸った。離れて、下唇を吸う。
それから、唇のすき間を舌先がそっと割って入ってきた。
舌先が、僕の舌の先に触れた。ちょん、と一度だけ。
さっきまで指を舐めていた舌が、今度は先生の舌に舐められている。
キョウコ「指の味がしますね。……自分の指を咥えて、胸を触って。そんなに私の授業が恋しかったのですか？」
僕「は、い……♡ こいしかった、です……♡」
答えた瞬間、また唇が塞がれた。今度は深い。
舌が口の奥まで入ってきて、僕の舌をすくい上げ、ゆっくり巻きついた。
口づけの間に、先生の指がシャツの上から僕の乳首を探しあてた。
濡れた布の上から、指の腹でくるりと回す。棒ではなく、先生の本物の指で。
舌を吸われるリズムと、乳首を回されるリズムが、同じになっていく。
吸って、回して。吸って、回して。お腹の奥で、二つの熱がひとつに溶けた。
唇が少し浮いた。先生の息が、僕の濡れた唇にかかる。
赤い瞳が、すぐ目の前で細くなった。
キョウコ「口づけの途中ですが、確認問題です。今夜の自習で、私の棒が最初に指したのは、どこでしたか？」
僕「み、みぎの……ちくびの、すこし、うえ……です♡」
キョウコ「はい、正解。よく覚えていました。……では、ご褒美を一段深くします。」
先生は片手で指示棒を持ち直した。短く縮めた棒の先を、シャツの上から僕の右の乳首の少し上に当てる。
最初に指されたのと、まったく同じ場所だった。
キャップがそこから、ゆっくり乳首の先へすべり下りた。
同時に、また唇が重なる。今度は、舌が最初から奥まで入ってきた。
僕「んむっ……♡ ぼう、と……した、いっしょ……♡」
右は棒の丸いキャップ、左は先生の指の腹。口の中は先生の舌。
三つがばらばらに動くのではなく、先生の呼吸に合わせて、ひとつの手順のように動いていく。
キャップが一周する間に、舌が一度巻きつく。指が一度押しこむ間に、唾が一口流れてくる。
頭の中が、先生の決めた順番だけでいっぱいになっていった。
自分の指でなぞっていたときは、こんなふうにはならなかった。
本物の順番は、ずっと細かくて、ずっと意地悪で、ずっと優しかった。
キョウコ「わかりましたか。きみの指が追いかけていたのは、これの半分です。……明日からは、残りの半分も自習で覚えてもらいます。」
明日から。その言葉に、胸の奥が甘く疼いた。
先生の舌が、答えを待たずに、また僕の口の中へ深く戻ってきた。
仕切りの向こうの、誰もいない列で、蛍光灯がじじっと小さく鳴った。
その音さえ遠くなって、聞こえるのは、口の中の湿った音と、秒針の音だけになった。
背中の後ろには、さっきまで自習していた仕切りの机がある。
開いたままの参考書の上で、僕が濡らした指の跡が乾きかけているはずだった。
流しこまれた唾を飲むと、喉がこくんと鳴った。
先生は唇を離さずに、それを褒めるように、乳首をきゅっと摘まんだ。
僕「んむぅっ……♡ せんせ……もう、また……っ♡♡」
キョウコ「いいですよ。自習の最後は、私の口の中で果てなさい。」
ささやきと一緒に、唇が深く重なった。上顎のざらざらしたところを、舌がすうっと撫でた。
同時に、両方の乳首を、先生の指が同じ強さで押しこんだ。
（射精）
口づけの中で、三度目が来た。
触れられないおちんちんから精液が溢れて、腰が椅子の上で何度も跳ねた。先生の唇が、その震えを最後まで受け止めていた。
唇が離れたとき、壁の時計の秒針がちょうど一周を終えた。
自習時間の三十分が、ぴったり終わっていた。

キョウコ「自分の指で一つ、指示棒に替えて一つ、口づけで一つ。自習の成果としては、合格点です。……私の居残りさん。」
先生は眼鏡をかけ直し、僕の椅子をくるりと元へ戻した。
目の前に、さっきまで座っていた仕切りの机がある。
キョウコ「この仕切り席は、今夜からきみの決まった席です。毎晩ここに座って、自習をしなさい。内容は、今夜と同じ。時間は、私が決めます。」
指示棒のキャップが、机の角をとんと叩いた。
誰もいない自習室の、奥から三番目の仕切り。そこが、僕の席になった。
僕「はい……♡ まいばん、ここで……じしゅう、します……♡」
補習コマは十二のまま、自習時間だけが毎晩増えていく。
次の夜、仕切りの上から棒の先が胸を指したとき、僕の背筋は勝手にまっすぐ伸びていた。

========================================
【キョウコ（m1）】命乞い負け（inochi_m1）
========================================
補習コマが十二に達した夜、僕は塾長室の床に膝をついていた。
もう無理です、帰らせてください。何度も頭を下げて、そう頼んだ。
キョウコ先生は、革張りの黒いソファに腰かけて、しばらく黙って僕を見ていた。
ブラインドの縞の光が、先生のグレーのスーツに斜めの線を落としている。
キョウコ「……いいでしょう。今日はもう帰っていいわ。最後に、復習だけしていきなさい。それが終わったら、鞄を持って帰りなさい。」
帰っていい。その言葉に、膝から力が抜けそうになった。
復習だけなら、すぐに終わる。そう思って、僕は何度もうなずいた。
先生はソファの隣を、伸ばした指示棒の先でとんと叩いた。革が小さく鳴った。
濃いコーヒーの香りが、本棚の並ぶ部屋にゆっくり漂っていた。
キョウコ「隣に座りなさい。これまできみが間違えた問題を、一つずつ振り返ります。場所は、きみの胸の上で。」

革のソファに腰を下ろすと、ぎしりときしんだ。座面が深くて、体が少し沈む。
隣に座った先生のほうが、座っていても頭ひとつ近く高い。
先生は膝の上に、黒い表紙の出席簿を開いた。中は見えない。
細い指が紙をめくる、ぱらりという音だけがした。
キョウコ「シャツのボタンを、上から三つ外しなさい。自分で。復習するには、胸が見えていたほうがいいでしょう。」
僕「じ、自分で……ですか……♡」
キョウコ「帰りたいのでしょう？ 早く終わらせたいなら、手を動かしなさい。」
帰りたい。その一心で、指をボタンにかけた。ぷつり、ぷつり、ぷつり。
開いたシャツの間から、薄い胸がのぞいた。塾長室の空気は、指導室より少しひんやりしていた。
指示棒が伸びる、しゃっという音がした。
丸い樹脂のキャップが、僕の胸のまん中、みぞおちの少し上にそっと置かれる。
キョウコ「では、一問目の復習。入塾して最初の小テストで、きみは何を間違えましたか？」
思い出そうとした。けれど、何を間違えたかより先に、そのあと何をされたかが浮かんでくる。
指示棒で、右の乳首を、シャツの上から。
僕「お、おぼえて……ません……♡」
キョウコ「覚えていない。それでは復習になりませんね。……では、私が胸の上で示してあげます。」
キャップが、みぞおちから右へ、ゆっくり肌の上をすべっていく。
乳首の手前で止まり、そのふちを、くるりと一周した。
素肌の上を、冷たい樹脂が這う。ぞくりとして、肩がすくんだ。
その瞬間、あの夜の感触がはっきりよみがえった。シャツ越しに転がされた、最初の罰。
キョウコ「思い出しましたか？ 一問目、きみは答えを間違えて、ここを指されました。最初は、くすぐったいと言って笑っていましたね。」
僕「お、おもいだし……ました……♡ ここ、でした……♡」
キョウコ「正解。では、あのときと同じように、ここを回します。今度はシャツの上からではなく、素肌で。」
キャップが、右の乳首の先にぴたりと乗った。そして、くるくると回り始めた。
あのときより、ずっと速い。あのときより、ずっと深く。
僕「あっ……♡ あのときより……つよい……っ♡」
キョウコ「当たり前です。あのときのきみの胸は、まだ何も知りませんでした。今は、十二コマ分を知っている。同じ力で回しても、同じには感じません。」
十二コマ分。その数だけ、この胸は育てられてきた。
乳首は、回されるたびにぷくりと膨れて、キャップの丸みに吸いつくように硬くなる。
先生はソファの背もたれに片腕を回して、僕の肩を抱くように引き寄せた。
逃げられない。けれど、痛くも苦しくもない。ただ、温かい腕の中で、胸を回される。
キョウコ「あの夜のきみは、ここを指されるたびに「くすぐったい」と言いました。今は、何と言いますか？ 言ってごらんなさい。」
僕「あ、あつい……です……♡ むねの、さきが……じんじん、して……♡」
キョウコ「正しい言葉に直せましたね。くすぐったいが、熱いに変わった。それがきみの一問目の、本当の答えです。」
キャップが回る速さを、先生は少しずつ落としていった。ゆっくり、ゆっくり。
遅くなると、一周の間に乳首のどこを撫でられているのかが、はっきりわかってしまう。
先の丸いところ。右の側面。下のふち。左の側面。また先へ。
一つ一つの場所に、あの夜からの記憶が貼りついている気がした。
ブラインドの縞の光が、先生の手首の上で揺れた。
本棚の上の時計が、小さく秒を刻んでいる。帰るための時間が、静かに削られていく音だった。
お腹の奥が、じわじわと熱くなってきた。チノパンの中で、おちんちんが硬く張りつめている。
先生の目が一度そこに下り、何も言わずに胸へ戻った。
キョウコ「一問目の復習は、ここで終わりです。……終わりの合図、覚えていますね？」
先生は、指示棒を持ったまま、もう片方の手で眼鏡を外した。
銀縁の眼鏡が、ガラスのテーブルにことりと置かれた。
眼鏡のない赤い瞳が、ゆっくり近づいてくる。
顎に指が添えられた。上を向かされる。唇が、静かに重なった。
コーヒーの苦みがした。先生の唇が、僕の唇を挟んで、そっと吸う。
同時に、胸の上のキャップが、乳首をぎゅっと押しこんで、小さく回った。
僕「んむっ……♡ んん……っ♡♡」
口と胸を同時に。これが、先生の「よくできました」だった。
押しこまれた乳首から、口づけされた唇から、甘い熱がお腹の奥へ一気に流れこむ。
おちんちんがびくびくと脈打った。触れられていないのに、もう限界だった。
先生は唇を離さず、キャップをもう一周だけ、ゆっくり回した。
（射精）
口づけの中で、僕は果てた。
チノパンの中に、精液がとくとくと溢れていく。ソファの革が、僕の震えに合わせてきしんだ。
唇が離れた。先生の唇が、ほんの少し濡れて光っていた。
先生は小さく微笑んで、その言葉を言った。
キョウコ「よくできました。一問目の復習、終わりです。」
終わり。これで、帰れる。
荒い息のまま、そう思った。そう思いたかった。
キョウコ「では、二問目の復習に移ります。」
僕「えっ……♡ ふ、ふくしゅう、だけって……♡」
キョウコ「ええ。復習だけです。きみが間違えた問題の、ぜんぶの復習。一問だけとは言っていません。」
先生は出席簿のページを、ぱらりとめくった。紙の上を、赤い瞳がすうっと下へなぞる。
その目が、途中の一行で止まった。
キョウコ「二問目。三コマ目の居残りの夜、きみは「もう触らないでください」と言いました。何を間違えたか、わかりますか？」
僕「わ、わかりません……♡」
キョウコ「きみは、あの夜、左の乳首のことを言い忘れました。右だけ「触らないで」と言って、左は黙っていた。……本当は、左を触ってほしかったのでしょう？」
そんなことはない。そう言いかけて、口が止まった。
あの夜、右を転がされながら、左がずっと疼いていたのを思い出してしまった。
キャップが、右の乳首から離れた。ゆっくり胸の上を横切っていく。
みぞおちの上を通り、左の胸の、乳首のすぐ下で止まった。
キョウコ「あの夜のきみが、黙って待っていた場所です。今夜は、たっぷり復習させてあげます。」
キャップが、左の乳首を下から持ち上げるように、そっと押した。
乳首がくいと上を向いて、先がふるりと震えた。
僕「あっ……♡ ひだり……っ♡」
キョウコ「右と違って、左は少し恥ずかしがりですね。下からじゃないと、なかなか顔を出さない。」
先生は、キャップで乳首を下から持ち上げては、ぱっと離す。持ち上げては、離す。
離されるたびに乳首がぷるんと揺れて、揺れた分だけ胸の奥がきゅんと縮んだ。
さっき果てたばかりなのに、体はすぐに熱を取り戻していた。
右の乳首は、何もされていないのに、まだひりひりと敏感なままだ。
キョウコ「右も寂しそうですね。……右には、私の指を置いておきます。」
肩を抱いていた先生の手が、前へ回ってきた。細い指先が、右の乳首に乗る。
乗っただけで、動かない。ただ、そこに重さがある。
左はキャップで持ち上げられ、転がされる。右は指が置かれたまま、じっとしている。
動かない右がもどかしくて、息をするたび、自分から胸を持ち上げて指に押しつけてしまう。
先生は左の乳首を持ち上げる手を止めずに、僕の耳もとへ顔を寄せた。
眼鏡の縁が、こめかみにひやりと触れた。
キョウコ「三コマ目の夜、私は右を百回回しました。そのあいだ、左は一度も触りませんでした。……きみは、九十回目あたりで、左の胸を少しだけ私のほうへ向けましたね。」
覚えていない。けれど、先生が言うのなら、きっとそうだったのだろう。
先生はいつも、僕の体のことを、僕より正しく覚えている。
キャップが、左の乳首の先をつん、と一度だけ突いた。
それだけで、胸の奥から声が漏れそうになって、慌てて唇を噛んだ。
キョウコ「唇を噛まない。声を出さないと、復習の答え合わせができません。」
噛んでいた唇を、先生の親指がそっとほどいた。
開いた口から、はぁ、と熱い息がこぼれた。
キョウコ「右、自分で動いていますよ。……あの夜と同じ。きみの体は、黙って、欲しがる。」
僕「ち、ちが……♡ かってに、うごいちゃ……っ♡」
キョウコ「勝手に、ですか。では、勝手に動く胸を、勝手に果てさせてあげましょう。」
キャップが、左の乳首の先にぴたりと乗った。そして、とんとんとん、と小刻みに叩き始めた。
同時に、右の指が、爪の先で乳首の側面をかりかりとひっかく。
左は叩かれ、右はひっかかれる。ちがう刺激が、胸のまん中でぶつかり合う。
ソファの革に背中が沈んで、逃げ場がなくなった。
僕「せんせ……っ♡ りょうほう、ちがうの……だめぇ……っ♡」
キョウコ「だめ、ではなく、答えを言いなさい。二問目の答えは？ あの夜、本当はどうしてほしかったのですか？」
僕「ひ、ひだりも……さわって、ほしかった……です……♡♡」
キョウコ「はい、正解。……よくできました。」
先生は、また唇を重ねた。今度は最初から舌が入ってきた。
僕の舌をすくって、ゆっくり吸う。吸われるたびに、キャップが左の乳首を押しこむ。
右の指が、乳首をつまんで、くにっとひねった。
口の中の甘さと、両方の胸の熱が、お腹の奥で一つに溶けていった。
僕「んむぅぅっ……♡♡ んっ、んぅっ……♡♡」
（射精）
舌を吸われたまま、二度目が来た。
触れられないおちんちんから、また白いのが溢れた。チノパンの中はもう、ぐっしょりと濡れていた。
唇が離れると、先生の舌の先から僕の唇へ、細い糸がつうっと伸びた。
先生はそれを親指でぬぐい、また僕の唇に塗りつけた。
指示棒のキャップは、まだ左の乳首の上に乗ったままだった。
果てた後の乳首は、ほんの少し触れられているだけで、びくびくと震え続けている。
先生はキャップを、そっと乳首から浮かせた。離れた瞬間、胸の先に空気が当たって、ひやりとする。
それがまた刺激になって、腰が小さく跳ねた。
キョウコ「果てた後も、しばらく震えていますね。これも覚えておきなさい。きみの胸は、終わった後もまだ授業を受けているのです。」
先生の手が、僕の胸を手のひらで覆った。温かい手だった。
乳首を押しつぶすでもなく、撫でるでもなく、ただ上から包んで、震えが静まるのを待っていた。
その手の温かさに、ほっとしてしまった自分がいた。
責められて、果てさせられて、それでも最後に包まれると、安心してしまう。
キョウコ「二問目の復習、終わりです。よくできました。」
出席簿がぱらりとめくれる音がした。僕は、もう何も言えなかった。
三問目、四問目。そう続くのだと思って、ぎゅっと目を閉じた。
キョウコ「……今夜の復習は、ここまでにします。帰っていいですよ。」
目を開けた。先生が、出席簿をぱたんと閉じるところだった。
帰っていい。本当に、帰っていいのだ。
立ち上がろうとした。膝ががくんと折れて、ソファに尻もちをついた。
先生の腕が、ためらいなく僕の肩を抱きとめた。
キョウコ「あら、立てませんね。……でも、それは困ります。帰る前に、今夜の復習がちゃんと身についたか、確かめなくてはいけません。」
僕「た、たしかめ……る……♡」
キョウコ「ええ。復習の復習です。一問目と二問目を、もう一度、順番に。体が覚えていたら、今度こそ帰っていいわ。」
復習の復習。その言葉が、頭の中でぐるぐる回った。
先生は眼鏡をかけ直して、出席簿をもう一度開いた。
キョウコ「念のため、補習コマも読み上げておきます。入塾から、ひとつずつ。……一コマ目。二コマ目。三コマ目。」
先生の落ち着いた声が、数を読み上げていく。
一つ読み上げるたびに、指示棒のキャップが、胸の上に小さな丸をひとつ描いた。
四コマ目、五コマ目。キャップは右の乳首のまわりを一周。
六コマ目、七コマ目。左の乳首のまわりを一周。数を聞くたびに、その夜にされたことが体によみがえる。
七コマ目のとき、キャップはみぞおちから真上へすうっと引き上げられて、鎖骨の間で止まった。
あの夜、ボタンを一つずつ外されたのを思い出す。一問ごとに一つ。
キョウコ「七コマ目の夜、きみはボタンが全部外れるまで、ずっと手を後ろで組んでいました。えらかったですね。……今も、手を膝の上に置いたままです。いい子の手です。」
言われて気づいた。両手が、いつの間にか膝の上できちんとそろっていた。
誰に言われたわけでもないのに。先生の棒が胸にあるとき、手はそこに置くものだと、体が覚えていた。
キャップが、鎖骨の間から右の乳首へ、左の乳首へ、また真ん中へ。
胸の上に、見えない線で何かの形を描いているみたいだった。文字ではない。丸と、丸と、それをつなぐ線。
キョウコ「きみの胸の上に、十二コマ分の地図があります。私はどこを指せば、きみがどんな声を出すか、ぜんぶ知っています。」
キャップが、右の乳首の少し外側、脇に近いところを押した。
自分でも知らなかった場所だった。押された瞬間、肩がびくっと跳ねて、甘い声が漏れた。
僕「ひゃっ……♡ そこ、なに……っ♡ しらない、とこ……♡」
キョウコ「九コマ目の夜に見つけた場所です。きみは忘れていても、私は覚えています。……続けます。」
キョウコ「八コマ目。九コマ目。十コマ目。十一コマ目。……十二コマ目。」
十二で、キャップが止まった。右の乳首の、真上で。
先生は出席簿に目を落としたまま、静かに続けた。
キョウコ「そして、今夜の復習二コマ分と、これから始める復習の復習。……きみの補習は、読み上げても読み上げても、終わりませんね。」
背筋が冷えた。けれど、胸の先は、キャップの下で熱く尖ったままだった。
帰りたいはずなのに、乳首が棒の先を待っている。
キョウコ「では、復習の復習。一問目。最初に指されたのは？」
僕「み、みぎ……です……♡」
キャップが右の乳首を、あの最初の夜と同じ強さで、くるりと回した。
一周されただけで、胸から背中へ痺れが走った。一問目の熱が、そのまま戻ってくる。
キョウコ「正解。二問目。本当は何をしてほしかった？」
僕「ひだりも……さわって、ほしかった……♡」
先生の指が、左の乳首をつまんだ。キャップは右を回し続ける。
二問目の熱が、一問目の熱の上に重なった。
二つの熱が重なると、一つずつの時よりずっと大きくなった。
右を回される熱と、左を揉まれる熱が、胸のまん中で手をつないで、お腹の奥へ一緒に降りていく。
キョウコ「一問目と二問目、両方とも正解です。体はちゃんと覚えていますね。……でも、復習の復習は、答えるだけでは終わりません。」
僕「お、おわらない……の……♡」
キョウコ「覚えたことを、長く保てるかどうか。それも確かめます。このまま、三十数えるあいだ、果ててはいけません。」
先生は声に出して、ゆっくり数え始めた。一、二、三。
数えるたびに、キャップが右をくるり、指が左をきゅっ。規則正しく、同じ強さで。
十を過ぎたころ、太ももが震え始めた。十五で、つま先が絨毯を引っかいた。
膝の上にそろえた手を、ぎゅっと握りしめる。果ててはいけない。まだ、先生が数えている。
キョウコ「二十。……二十一。顔を上げなさい。果てるのを我慢している顔、私に見せなさい。」
顎を持ち上げられて、見上げる形にされた。赤い瞳が、真上から僕を見下ろしている。
我慢している顔を、ぜんぶ見られている。そう思うと、よけいに体が熱くなった。
僕「せんせ……みないで……っ♡ がまん、できなく……なる……♡♡」
キョウコ「二十八。二十九。……三十。よく我慢しました。保てましたね。」
キャップも指も、ぴたりと止まった。止まった瞬間、胸の先がじんじんと脈を打った。
果てる寸前で置き去りにされて、乳首が、先生の次の動きを待って震えていた。
キョウコ「正解。……では、最後の問題。きみは、ここから帰りたいですか？」
答えられなかった。口を開くと、先生の眼鏡がまた外された。
赤い瞳が近づいて、答えの代わりに、唇を塞がれた。
深い口づけだった。舌が奥まで入ってきて、上顎をゆっくり撫でる。
右はキャップに回され、左は指に揉まれる。三つの熱が、同じ速さで僕を追いつめていく。
帰りたい。帰りたくない。どちらの言葉も、先生の口の中に溶けて消えた。
流しこまれた唾を飲むと、喉がこくんと鳴って、お腹の奥がまた熱くなった。
僕「んむっ……♡ せんせ……ぼく……かえり……っ♡♡ あぁっ……♡♡♡」
（射精）
答えを言い終わる前に、三度目が来た。
胸と口だけで、触れられないまま、精液が溢れた。ソファの革がぎしぎしと鳴って、先生の腕が僕の体をしっかり抱いていた。
唇が離れても、僕は何も言えなかった。
先生は、答えを聞かなくてもわかっているという顔で、僕の前髪をそっと払った。

キョウコ「一問目の復習、二問目の復習、そして復習の復習。三つとも、よくできました。……もう、帰っていいですよ。私の居残りさん。」
先生はテーブルの引き出しから、薄い一冊のノートを取り出した。
無地の表紙。中にも何も書かれていない。先生はそれを、僕の膝の上に置いた。
キョウコ「きみの復習ノートです。中は白いままでいい。毎晩、ここへ持ってきなさい。私が胸の上で、その日の間違いを指して復習させてあげます。」
僕「まいばん……♡ ふくしゅう、しに……きます……♡」
帰っていいと言われたのに、ノートを抱えた僕の足は、塾長室の扉へ向かなかった。
補習コマは十二のまま、復習だけが毎晩一つずつ増えていく。
次の夜、先生が指示棒を伸ばして胸を指したとき、僕の背筋は勝手にまっすぐ伸びていた。

========================================
【キョウコ（m1）】おねだり負け（onedari_m1）
========================================
夜の大講義室は、明かりが教壇の上だけ灯っていた。
誰もいない階段状の席が、暗がりの中に何段も積み重なって、上のほうは闇に溶けている。
補習コマが十二になった夜、僕は自分から先生に言ってしまった。
今夜も、胸を指してください。ご褒美も、ください。言ったあとで、顔から火が出そうになった。
キョウコ「ねだるのなら、きちんと答えなさい。どちらを、何回、どのくらい。ご褒美は何秒。きみの答えを、今夜から居残りの手順にします。」
先生は僕の手を引いて教壇に上げ、その上に腰かけさせた。階段席に背を向けて、先生と向き合う形で。
木の教壇がひやりと冷たい。足が床に届かず、ぶらりと宙に浮いた。
先生は教壇の前に立ち、銀縁の眼鏡を指で押し上げてから、しゃっと指示棒を伸ばした。
白板の前で、何百回も問題を指してきた棒。その先が、今は僕の胸に向いていた。

教壇に座らされると、立っている先生と目の高さがほとんど同じになった。
いつもは見上げてばかりの赤い瞳が、今夜は真正面にある。それがかえって、逃げ場をなくした。
カーディガンは教壇の端にたたんで置かれた。白いシャツ一枚の胸の前に、丸い樹脂のキャップが止まっている。
先生が小さく息を吐くと、その音が階段席の上のほうまで響いていった。
キョウコ「では、第一問。今夜、指示棒で指してほしいのは、右と左、どちらが先ですか？」
聞かれて、胸の中で自分の乳首を確かめた。どちらが先に欲しいか。
そんなことを考えるのは初めてだった。考えただけで、右の乳首がきゅっと縮んだ。
僕「み、みぎ……です……♡ みぎが、さきで……♡」
キョウコ「右。……声が小さいですね。この講義室は響きます。後ろの席まで聞こえる声で、もう一度。」
僕「み、みぎが……さきです……っ♡」
自分の声が、階段席をのぼって、暗がりの奥から小さく返ってきた。
誰もいないのに、誰かに聞かれたような気がして、耳の先まで熱くなる。
キョウコ「はい、正解。今夜から、居残りは右から始めます。……第二問。何回、回してほしいですか？」
僕「な、何回……♡ そ、それは……♡」
キョウコ「数で答えなさい。数学の問題と同じです。答えは、ひとつの数。」
三回、と言いかけてやめた。少なすぎる気がした。百回、と浮かんで、顔が熱くなった。
先生はじっと待っている。棒の先が、胸の前で少しも揺れない。
僕「じゅ、十回……♡ 十回、まわして……ください……♡」
キョウコ「十回。はい、正解です。きみが決めた数ですから、その数が正解になります。……では、答え合わせをしましょう。」
指示棒の先が、シャツの上から右の乳首にぴたりと当たった。
布越しの丸い感触に、背中がびくっと伸びる。
キョウコ「シャツの上からでいいですか？ それとも、素肌？ これも、きみが答えなさい。」
僕「さ、さいしょは……シャツの、うえから……♡」
キョウコ「最初は。つまり、あとで素肌も欲しいということですね。覚えておきます。」
言い当てられて、何も言い返せなかった。
キャップが、布の上で、ゆっくり一周した。
キョウコ「一回。」
さりっと布がこすれる音。乳首が布の下で転がされて、胸の奥に小さな火がついた。
先生の数える声が、講義室の天井に反響して、二重に聞こえる。
キョウコ「二回。……三回。」
僕「んっ……♡ あ……♡」
四回目で、乳首が布を押し上げるほど硬くなった。
五回目、六回目。キャップが回るたびに、硬くなった先が丸みに引っかかって、胸から肩へ痺れが走る。
キョウコ「七回。きみが決めた十回まで、あと三回です。……自分で決めた数を、自分の体で数えなさい。」
僕「は、はち……♡ きゅう……っ♡」
先生の棒に合わせて、自分で数を口にしていた。
自分の声で数えると、あと何回で終わってしまうのかが、はっきりわかる。終わってほしくない、と思ってしまった。
キョウコ「十回目は、押しこみます。」
キャップが、右の乳首をぐっと胸の中へ押しこんだ。押しこまれたまま、ゆっくり一周。
胸の奥までかき回されるような重い痺れに、腰が教壇の上で浮いた。
僕「あぁっ……♡ じゅっ、かい……♡ ふかい……っ♡♡」
おへその下に溜まっていた熱が、一気にせり上がってきた。
おちんちんには触れられていない。それなのに、根元がきゅうっと締まっていく。
キョウコ「十回で果てそうですね。……いいでしょう。きみの答えどおり、右を十回で、果てなさい。」
キャップが、押しこんだまま、乳首の先をこりこりと震わせた。
十回目の、そのさらに奥の、おまけの一押しだった。
僕「せんせ……っ♡ みぎ、だけで……でちゃ……っ♡♡」
（射精）
右の乳首だけで、僕は果てた。
教壇の上で腰がびくびくと跳ねて、触れられないおちんちんから、チノパンの中へ精液が溢れた。
ぶらりと下がった足のつま先が、宙を蹴った。
教壇の木が、僕の震えに合わせてかすかに鳴った。その音さえ、講義室に大きく響いた。
キョウコ「右を十回で、一つ。……正解どおりでしたね。自分で決めた数で果てるのは、どんな気分ですか？」
僕「は、はずかしい……です……♡ でも……♡」
キョウコ「でも？」
僕「き、きもち……よかった……です……♡」
キョウコ「正直な答えです。それも正解にしておきます。」
右の乳首は、まだじんじんと脈を打っていた。十回目に押しこまれた形のまま、少しへこんで、ゆっくり戻ってくる。
先生の棒が離れた後も、そこにだけ丸いキャップの感触が残っていた。
左の乳首は、一度も触られていない。それなのに、右と同じくらい硬く尖って、シャツの布を押し上げている。
右が果てるのを見て、左がうらやましがっているみたいだった。
キョウコ「左が待っていますね。……でも、左の答えはまだ聞いていません。聞くまでは、触りません。」
チノパンの中が、温かく濡れていた。教壇の上に座ったまま、自分で決めた十回で果ててしまった。
先生の目が、濡れたところへ一度だけ下りて、何も言わずに僕の顔へ戻った。
キョウコ「ペニスには、一度も触れていません。きみが答えたのは、胸のことだけでしたからね。答えにないことは、しません。」
答えにないことは、しない。その言葉が、ひどく重く聞こえた。
つまり、答えたことは、ぜんぶされるのだ。これから先も、ずっと。
誰もいない階段席の上から、空調の低い音が降りてきた。
何十もの空っぽの席が、僕の背中を見下ろしている。僕の答えを、黙って聞いているように。
先生は、指示棒を教壇の上にそっと置いた。そして、ゆっくりと眼鏡を外した。
眼鏡のない赤い瞳が、同じ高さで、まっすぐ僕を見つめた。
キョウコ「第三問。ご褒美の口づけは、何秒欲しいですか？」
口づけ。聞かれただけで、唇がじんと熱くなった。
何秒。長く言えば欲張りだと思われる。短く言えば、すぐに終わってしまう。
僕「ご、五秒……♡ 五秒、ください……♡」
キョウコ「五秒。……遠慮しましたね。では、答えどおりに五秒。数えますよ。」
先生の唇が近づいてきた。目を閉じる。柔らかいものが、唇にそっと触れた。
一。二。先生は唇を重ねたまま、声を出さずに、唇の動きだけで数えていた。
数える唇の動きが、そのまま僕の唇をくすぐる。
三。四。コーヒーの苦みと、先生の息の甘さが、口の中にふわりと広がった。
五。唇が、すっと離れた。
目を開けると、先生が少しだけ首をかしげて、僕を見ていた。
キョウコ「五秒、正解どおりです。……顔に「足りない」と書いてありますよ。」
僕「か、かいて……ません……♡」
キョウコ「では、唇に聞きましょう。……ほら、まだ少し開いたままです。」
言われて、口がぽかんと開いていたのに気づいた。慌てて閉じる。
先生はふっと笑って、その答えは後で直してもらいます、と言った。
キョウコ「第四問。左は、何回？ シャツの上から？ 素肌？」
僕「ひ、ひだりも……十回……♡ そ、それで……す、すはだで……♡」
キョウコ「素肌で。自分で、はっきり言えましたね。……では、ボタンを外すのも、きみの答えどおりにしましょう。何個外しますか？」
僕「ぜ、ぜんぶ……♡ ぜんぶ、はずして……ください……♡」
言ってから、自分が何を頼んだのかわかって、胸がどきどきした。
先生の指が、僕のシャツのいちばん上のボタンにかかった。
ぷつり。ぷつり。ぷつり。一つずつ、ゆっくり。
外れるたびに、夜の講義室の冷えた空気が、少しずつ胸に入ってくる。
最後のボタンが外れると、シャツの前が左右に分かれた。
教壇の明かりの下に、薄い胸がさらされる。右の乳首はさっきの十回で赤く腫れ、左はまだ淡い色のまま、ぷくりと立っていた。
キョウコ「右と左で、色が違いますね。きみの答えが、そのまま胸に残っている。……左も、同じ色にしてあげましょう。」
先生は指示棒を取り上げて、キャップを左の乳首の前に構えた。
素肌の前で、丸い樹脂が止まる。息をするたび、乳首の先がかすかに触れそうになる。
キョウコ「数えるのは、きみです。一回ごとに、声に出しなさい。後ろの席まで聞こえるように。」
キャップが、素肌の左の乳首に触れた。ひやりとした丸みが、先を包むように当たる。
そして、くるりと一周した。
僕「い、いっかい……っ♡」
自分の声が、階段席の暗がりに吸いこまれていった。
布越しとはまるで違う。つるりとした樹脂が、乳首の先を直接こすっていく。
僕「にかい……♡ さん、かい……っ♡」
三回目で、左の乳首は右と同じくらい硬くなった。
四回目、五回目。数えるたびに声が高くなって、講義室の天井で震えるように響いた。
キョウコ「いい声です。この講義室で、今夜いちばんよく通る声ですね。……右が寂しそうなので、右には私の指を置いておきます。」
先生のもう片方の手が伸びてきて、指の腹が右の乳首に乗った。動かない。ただ、重さだけがある。
左はキャップに回されて、右は指で押さえられている。
僕「ろっかい……♡ な、ななかい……っ♡ みぎ、も……うごかして……っ♡」
キョウコ「右は、もう十回終わりました。きみの答えは「右を十回」です。自分で決めた正解を、自分で破りますか？」
破れない。自分で決めた数だった。
動かない指の下で、右の乳首がじんじんと疼いた。疼くたびに、左の刺激がよけいに大きく感じられる。
僕「はち……っ♡ きゅう……っ♡♡」
キョウコ「十回目は、どうしてほしいですか？ これも、きみが答えなさい。」
僕「お、おしこんで……♡ おしこんで、まわして……っ♡ みぎも、いっしょに……♡♡」
キョウコ「右も一緒に。答えを足しましたね。……いいでしょう、その答えを正解にします。」
キャップが、左の乳首をぐっと胸に押しこんだ。同時に、右の指も乳首を押しつぶした。
押しこまれたまま、両方が一緒に、ゆっくり一周した。
僕「じゅっ……かいっ……♡♡ あぁぁっ……♡♡」
（射精）
十回目を数え終わると同時に、二度目が来た。
素肌の両方の乳首を押し回されて、おちんちんには触れられないまま、また白いのが溢れた。
教壇の端をつかんだ手が、ぶるぶると震えた。背中が丸まりそうになったのを、先生が肩に手を置いて止めた。
背筋を伸ばしたまま、果てさせられた。
キョウコ「左を十回で、二つ。……ほら、右と左、同じ色になりました。」
見下ろすと、両方の乳首が同じように赤く尖っていた。
どちらも、僕が決めた数だけ転がされた色だった。
先生は、指示棒のキャップで僕の胸のまん中を、とん、と一度叩いた。
それから、赤い右の乳首、赤い左の乳首を、順番に指した。触れずに、指すだけ。
キョウコ「右。左。……指されただけで、背筋が伸びましたね。自分で気づいていますか？」
気づいていなかった。言われて初めて、背中が教壇の上でぴんと伸びているのがわかった。
棒の先が胸を指すと、体が勝手にそうなる。十回、十回と、自分で答えた数の分だけ、体に刻まれていた。
僕「せ、せすじ……かってに……♡ ぼう、みると……♡」
キョウコ「いい姿勢です。授業を受ける姿勢として、満点です。」
息が整わない。胸が上下するたびに、赤い乳首が空気にこすれてひりひりする。
先生は指示棒を縮めて、胸の前で軽く構え直した。
キョウコ「では、最後の問題です。……さっき、五秒の口づけに「足りない」という顔をしましたね。答えを直しなさい。ご褒美の口づけは、本当は何秒欲しいのですか？」
本当は。その言葉に、ごまかしがきかなくなった。
唇が、さっきの五秒の柔らかさをまだ覚えていた。
僕「さ、さんじゅう、びょう……♡ 三十秒、ほしい……です……♡」
キョウコ「三十秒。……口づけの中身は？ 唇だけですか？ 舌は？」
僕「し、したも……♡ したも、いれて……ください……♡」
キョウコ「舌も。では、唾は？」
僕「つ、つばも……♡ のませて……ほしい、です……♡♡」
言ってしまった。自分の口で、ひとつずつ。
言うたびに、階段席の闇から、自分の声が小さく返ってくる。自分のねだる声を、自分で聞かされている。
キョウコ「三十秒。舌を入れて、唾を飲ませる。……よく答えられました。それから、口づけの間、胸はどうしますか？」
僕「む、むねも……♡ ぼうで、りょうほう……まわして……っ♡」
キョウコ「両方。でも、棒は一本です。右は棒、左は私の指。それでいいですね？」
僕「は、はい……♡ それで……おねがい、します……♡」
キョウコ「では、きみの答えをまとめます。右を十回、左を十回、三十秒の口づけ、舌と唾と、両方の胸。……これが今夜から、毎晩の居残りの手順です。」
手順。その言葉で、今夜だけのことではないのだとわかった。
明日も、あさっても。僕が今言った答えどおりに、この教壇の上で。
先生は、講義室の後ろの壁を指示棒で指した。暗がりの中に、丸い時計の白い文字盤がぼんやり浮かんでいる。
秒針が、こつ、こつと音を立てていた。
キョウコ「あの時計で数えなさい。私は数えません。三十秒になったら、きみが「三十」と言う。……言えたら、ね。」
先生の顔が近づいてきた。眼鏡はもう外されている。赤い瞳が、ほとんど目の前にある。
顎に指が添えられて、ほんの少しだけ上を向かされた。
唇が重なった。最初から、唇が少し開いていた。
先生の舌先が、僕の唇のすき間をなぞって、ゆっくり中へ入ってくる。
時計を見ようとして、目を開けた。先生の肩越しに、白い文字盤が見える。
秒針が、ちょうど一番上を過ぎたところだった。一。
舌が、僕の舌の先に触れた。ちょん、と一度。
それから下へもぐりこんで、舌をすくい上げるように持ち上げた。三。四。
僕「んむ……♡ んっ……♡」
同時に、キャップが右の乳首に当たった。くるくると、さっきより速く回り始める。
左には、先生の指の腹。乳首をつまんで、くにくにと揉みこんでいく。
舌を吸われた。じゅる、と小さな音がして、その音まで講義室に響いた気がした。
十。十一。秒針を追う目が、だんだんぼやけていく。
先生の舌が、僕の上顎のざらざらしたところを、すうっと撫でた。
背中に電気が走って、教壇の上で腰が浮いた。十五。……十六だったか、十七だったか。
流しこまれた。温かい唾が、先生の舌をつたって、とろりと僕の口の中へ。
言ったとおりだった。僕が答えたとおりに、飲まされる。
僕「んく……っ♡ ん、んぅ……♡♡」
喉がこくんと動いた。飲みこんだ温かさが、お腹の中へ落ちていく。
キャップが右を押しこみ、指が左をひねった。胸と、口と、お腹の中。全部が、先生のものになっていく。
二十。二十一。秒針は見えているのに、数がうまく頭に入ってこない。
舌を絡められるたびに、数字がほどけて、口の中の甘さに溶けてしまう。
二十五。先生の舌が、僕の舌を根元からしごくように吸った。
乳首を押しこむキャップが、こりこりと小刻みに震えだした。
二十八。二十九。三十。
三十だ。言わなくては。三十、と。
口を開こうとした。けれど、口の中は先生の舌でいっぱいだった。
声にならない。三十、は、先生の口の中で、ただの喘ぎに変わって消えた。
僕「ん、んむぅっ……♡♡ んーっ……♡♡」
先生は、唇を離さなかった。
三十一。三十二。秒針は進んでいく。僕が答えた三十秒を、とうに越えて。
答えより長く。わかっていた。先生はいつも、答えより少しだけ意地悪で、答えより少しだけ優しい。
舌がまたゆっくり巻きついて、二口目の唾が流れこんできた。
四十。四十五。もう秒針は見ていなかった。目を閉じて、先生の舌と、胸の上の棒と指だけを感じていた。
おちんちんには、今夜一度も触れられていない。それなのに、根元から先まで熱く張りつめている。
お腹の奥で、ふくらんだ熱がはじけそうになった。
先生の指が、左の乳首をきゅっと摘まんだ。キャップが、右の乳首を最後の一周でぐっと押しこんだ。
僕「んむっ……♡♡ せんせ、ぇ……っ♡♡ あぁぁっ……♡♡♡」
（射精）
口を塞がれたまま、三度目が来た。
教壇の上で体じゅうが震えて、触れられないおちんちんから、精液がとくとくと溢れていく。
果てている間も、先生の唇は離れなかった。
震えが静まるまで、舌がゆっくり、ゆっくり、僕の舌の表を撫で続けていた。
やっと唇が離れたとき、壁の時計の秒針は、もう一周近く回っていた。
僕の唇と先生の唇の間に、透明な糸がかかって、教壇の明かりの下できらりと光って切れた。
キョウコ「三十秒、と答えましたね。……でも、きみは「三十」と言えませんでした。だから、口づけは終われなかった。答えを言えなかったのは、きみです。」

キョウコ「右を十回、左を十回、三十秒の口づけ。きみの答えは、今夜から毎晩の正解です。……よくできました、私の居残りさん。」
先生は、僕が座っている教壇の木の板を、指示棒の先でとんとんと二度叩いた。
ちょうど、僕のお尻の横のあたりを。
キョウコ「ここは、今夜からきみの特等席です。居残りの前には、毎回まずここへ座りなさい。誰もいない席に背を向けて。そして、今夜の答えを、もう一度自分の口で言うのです。」
僕「はい……♡ まいかい、ここに……すわります……♡」
先生が眼鏡をかけ直すと、教壇の明かりがレンズに小さく映った。
補習コマは十二のまま、教壇の上の答えだけが、毎晩少しずつ長くなっていく。
次の夜、先生の棒が胸を指したとき、僕の背筋は勝手にまっすぐ伸びていた。

========================================
【キョウコ（m2）】戦闘負け（btl_m2）
========================================
最後のカードが机の上で裏返ったとき、壁の時計の秒針がちょうど十二を指した。
夜九時を過ぎた個別指導室には、もう僕とキョウコ先生しかいない。
キョウコ「はい、これで十二コマ目。きみの補習は、今夜で十二コマになりました。出席簿にも、ちゃんと足しておきます。」
先生は赤ペンのキャップをかちりと閉めた。
入塾、小テスト、居残り、特別補習。そのどれも、もう通り過ぎてしまった数だった。
勝負の途中、先生は何度も眼鏡の縁に指をかけていた。
僕がいい手を出すたびに、外しかけて、やめる。その仕草が、ずっと気になっていた。
キョウコ「今夜は向かいではなく、隣に座りなさい。問題は私が口で出します。きみも口で答えなさい。正解したら、ご褒美をあげます。」
二人掛けの机に、肩が触れるほど近く並んで座らされた。
窓の外には、夕陽の名残りがビルの隙間に細く残っている。消しゴムの匂いと、先生のコーヒーの香り。
口で負けた生徒は、口で教え直す。それがこの塾の居残りの決まりなのだと、先生は文字のない黒板を背にして言った。

椅子に座ると、先生の肩は僕より頭ひとつ近く高い位置にあった。
横を向くと、グレーのスーツの襟と、黒いストレートの髪の先が目の前に来る。
先生は脚を組んだ。黒いストッキングの膝が、机の下で僕の膝に軽く触れる。
壁の時計の秒針が、こつ、こつ、と静かな部屋に響いていた。
キョウコ「では一問目。今夜の補習は何コマ目ですか。答えなさい。」
僕「じゅ、十二コマ目です……♡」
キョウコ「はい、正解。よくできました。……では、ご褒美です。目を閉じなさい。」
先生は細い銀縁の眼鏡のつるに指をかけた。ゆっくり外して、たたむ。
かちり、と小さな音を立てて、眼鏡が机の端に置かれた。
眼鏡のない先生の顔は、少しだけ柔らかく見えた。
赤い瞳が、何も挟まずに僕をまっすぐ見ている。それだけで、心臓がひとつ跳ねた。
言われたとおりに目を閉じた。先生の指があごに触れて、少しだけ上を向かされる。
コーヒーの香りの息が、鼻の先にかかった。
唇に、柔らかいものが触れた。
ほんの一秒。押しつけない。ただ、ふわりと置かれて、離れていった。
僕「あ……♡ い、今の……♡」
キョウコ「唇だけのご褒美です。一問正解につき、一回。きみの補習は、今夜からこういう形になります。」
唇がじんとしていた。触れたのは一瞬なのに、そこだけ熱が残っている。
先生は何事もなかったように、机の上で指を組んだ。
キョウコ「二問目。私の下の名前は何ですか。」
僕「キョウコ、先生……です……♡」
キョウコ「はい、正解。よくできました。目を閉じなさい。」
今度は、目を閉じるのが少し早くなった。自分で気づいて、顔が熱くなる。
唇が重なった。さっきより少しだけ長い。二秒、三秒。
先生の唇は、僕の上唇をそっと挟んだ。やわらかく吸って、離す。
ちゅ、と小さな音が、誰もいない指導室に響いた。
唇を離すと、先生の手が僕の胸の上に置かれた。
白いシャツの上から、手のひらで円を描くように、ゆっくりと撫でられる。
キョウコ「心臓がとても速いですね。きみの体は、口づけのたびにこうなるのですか。」
僕「わ、わかりません……♡ 先生が、近いから……♡」
キョウコ「では三問目。一年は何か月ですか。」
簡単な問題だった。でも、胸を撫でる手に気を取られて、口がうまく動かない。
指の腹が、シャツの上から乳首の近くをかすめた。
僕「じゅ、十……ひゃっ……♡ じゅう、いち……♡」
キョウコ「不正解。十二か月です。……では、おあずけです。」
先生の顔が近づいてきた。目を閉じかけた僕のあごを、指でそっと持ち上げる。
唇と唇の間が、指一本ぶんになる。先生の息が、僕の唇にかかる。
でも、そこで止まった。
触れない。コーヒーの香りの吐息だけが、唇の上を行ったり来たりする。
キョウコ「触れません。間違えた生徒には、ご褒美はありません。目を開けて、よく見ていなさい。」
目を開けると、すぐ前に先生の赤い瞳があった。眼鏡のない、濡れたような瞳。
少し首を伸ばせば、唇に届く。でも、動いたら叱られる気がして、動けなかった。
秒針が五回鳴った。十回鳴った。
先生の唇は、そのあいだずっと指一本ぶんの向こうにあって、僕の唇は勝手に少し開いていた。
キョウコ「唇が開いていますよ。欲しいのですか。……もう一度。一年は何か月ですか。」
僕「じゅ、十二か月です……♡」
キョウコ「はい、正解。よくできました。」
指一本ぶんの距離が、すっと消えた。
おあずけされていた唇が、今度は長く重なった。押しつけるように、深く。
さっきまでの軽い口づけとはちがった。先生の唇が、僕の唇をまるごと包みこむ。
上唇、下唇、また上唇。ゆっくり揉むように動いて、そのたびに頭の芯がじわっと溶けていく。
胸の手が、また動き出した。シャツの上から、今度ははっきり乳首の上をなぞる。
布ごしに指の腹が触れると、乳首がきゅっと硬くなるのが自分でもわかった。
僕「んっ……♡ むね、そこ……♡ んむっ……♡」
声を出すと、すぐに唇でふさがれた。漏れた声を、先生が飲みこんでしまうみたいだった。
指の腹が、シャツの上から乳首をくるりと一周する。
チノパンの中で、おちんちんが硬くなっていた。
先生の膝が、机の下でそこへ触れそうで、触れない位置にある。
キョウコ「ペニスが硬くなっていますね。でも、そこには触りません。今夜のご褒美は、唇だけです。唇と、この胸だけ。」
唇が離れて、また重なる。離れて、また重なる。
息継ぎのあいだに、先生は次の問題を出さなかった。出さないまま、また唇をくれた。
僕「せんせ……♡ も、問題……は……♡」
キョウコ「四問目。今、きみの唇に触れているのは何ですか。」
僕「せ、先生の……唇、です……♡」
キョウコ「はい、正解。よくできました。」
正解と言われるのと同時に、また唇が重なった。答えた口を、そのまま塞がれる。
正解するたびに、口づけがもらえる。その決まりが、体の奥にすとんと落ちてきた。
乳首を、指先がシャツごと軽くつまんだ。布がこすれて、甘い痺れが胸から背中へ走る。
唇を吸われる。乳首をつままれる。その二つが、同じ速さで繰り返される。
おへその下が、じんと熱くなってきた。
触られていないのに、おちんちんの根元がきゅうっと締まっていく。
僕「せんせ、なんか……へん、です……♡ くち、だけなのに……っ♡」
キョウコ「変ではありません。それが正解です。唇だけで、果てなさい。私が見ていてあげます。」
先生は唇を重ねたまま、赤い瞳を開けていた。
僕も、目を閉じられなかった。眼鏡のない瞳に見つめられながら、唇を深く吸われる。
指先が、シャツの上から乳首をきゅっと押しこんだ。
頭の中が、ぱっと白くなった。
僕「あっ……♡ んんっ……♡ くち、で……でちゃう……っ♡」
（射精）
唇を塞がれたまま、僕は果てた。
チノパンの中で、触れられてもいないおちんちんから、精液がとくとくと溢れていく。
腰が椅子の上でびくん、びくんと跳ねた。椅子の脚が、床をきしませる。
そのあいだ、先生は唇を離さなかった。ただ優しく、震える唇を唇で包んでいた。
下着の中が、温かく濡れていくのがわかった。
唇だけで。胸をシャツの上から撫でられただけで。本当に、出してしまった。
唇が離れたとき、僕は肩で息をしていた。
先生は机の上の眼鏡を取らないまま、僕の前髪を指でそっと払った。
キョウコ「唇だけのご褒美で、ひとつ。よくできました。……でも、補習はまだ終わっていませんよ。」
僕「も、もう……帰らせて、ください……♡ し、下着が……♡」
キョウコ「帰りたいなら、問題に答えなさい。正解すれば、次のご褒美。不正解なら、おあずけ。どちらにしても、今夜は十二コマ目です。」
十二コマ目。その言葉が、頭の中で重く響いた。
卒業の条件が、もうどこにも見えない。そんな気がして、背中がすうっと冷えた。
キョウコ「五問目。次のご褒美は、唇より少し深くなります。何が入ってくると思いますか。」
答えがわかってしまった。わかったのに、口に出すのが恥ずかしい。
黙っていると、先生の指が乳首の上で止まった。撫でてくれない。
僕「わ、わかりません……♡」
キョウコ「不正解。わかっているのに答えないのは、不正解と同じです。おあずけです。」
先生の顔が近づいた。唇が、また指一本ぶんのところで止まる。
今度は、先生の唇が少しだけ開いていた。その奥に、濡れた舌の先が見えた。
舌の先が、先生自身の下唇をゆっくりなぞった。
つやつやに濡れた唇が、息のかかる距離で光っている。見ているだけで、口の中に唾があふれてきた。
キョウコ「よく見なさい。これが、次のご褒美です。答えられたら、あげます。……もう一度。何が入ってきますか。」
僕「せ、先生の……舌、です……♡」
キョウコ「はい、正解。よくできました。口を開けなさい。」
言われるまま、口を少し開けた。
唇が重なって、そのすき間から、温かくてぬるりとしたものが入ってきた。
先生の舌だった。舌の先が、僕の前歯の裏をゆっくりなぞる。
一本ずつ数えるみたいに、右から左へ。くすぐったくて、口が勝手に開いていく。
僕「んぁ……♡ し、た……はいって……♡」
開いたところへ、舌が深く入ってきた。僕の舌の先に、先生の舌の先が触れる。
ちょん、と一度だけ。答え合わせをするみたいに。
それから、先生の舌が僕の舌の下へもぐりこんだ。
すくい上げられて、くるりと巻きつかれる。表も、裏も、ぬるぬると撫でられていく。
キョウコ「舌が奥に逃げています。逃げてはいけません。前に出しなさい。……そう、よくできました。」
唇を少しだけ離して、先生は教えるように言った。
そしてまた重ねて、前に出した僕の舌を、唇でそっと挟んだ。
じゅる、と音がした。舌を唇で挟まれたまま、先から根元へ、ゆっくり吸われる。
静かな指導室に、その音だけが大きく響いて、耳まで熱くなった。
胸の手が、シャツのボタンの間から入ってきた。
素肌には触れない。シャツの内側、布の裏から指の腹で乳首を押し上げる。布が内と外からこすれて、さっきより強い痺れが走った。
僕「んむっ……♡ むね、うらから……っ♡ ん、んんっ……♡」
声は、先生の口の中に消えていった。
舌を絡められたまま、乳首を布ごしにくるくると転がされる。
息が続かなくなってきた。胸がひくひくする。
それを感じたように、舌がするりと抜けて、唇が少し浮いた。
キョウコ「息継ぎです。鼻から吸いなさい。……はい、六問目。今、きみの口の中にあったものは何でしたか。」
僕「せんせいの、した……♡ んむっ……♡」
答え終わる前に、また舌が入ってきた。
問題を出す間もない。答えたそばから、ご褒美で口を塞がれる。
先生の舌の先が、上へ向いた。
僕の上あご、口の天井のざらざらしたところを、すうっと前から奥へ撫でた。
背中に、電気のようなものが走った。椅子の上で膝が跳ねて、机の脚にぶつかる。
こん、と鈍い音がした。
僕「ひぁっ……♡ うわあご、だめ……っ♡ ぞくぞく、しますっ……♡」
キョウコ「覚えました。ここが、きみの口の中の正解の場所ですね。今夜から、ご褒美のたびにここを撫でてあげます。」
また唇が重なって、舌の先が上あごをなぞった。前から奥へ。奥から前へ。
そのたびに首すじの毛が逆立って、お腹の奥がきゅうっと縮む。
さっき出したばかりなのに、おちんちんがまた硬くなっていた。
濡れた下着の中で、先っぽが布にこすれてびくっとする。
キョウコ「ペニスがまた起きていますね。本当に、口づけに素直な生徒です。でも、触りません。舌だけで、もうひとつ出しなさい。」
先生は舌を深く差し入れて、僕の舌の根元まで届かせた。
そこをゆっくり撫でて、喉の手前ですっと引く。怖くなる前に、必ず浅いところへ戻ってくる。
浅いところで、優しく舌を絡められる。巻きついて、吸って、上あごを撫でて。
その繰り返しの中で、何を考えていたのか思い出せなくなっていく。
シャツの内側の指が、乳首を布ごしにきゅっとつまんだ。
口の中と胸から来る甘さが、おへその下で一つにまとまって、ふくらんでいく。
僕「せんせ……っ♡ した、すわれて……また、きちゃうっ……♡」
キョウコ「いいですよ。舌を絡めたまま、果てなさい。これも正解です。」
舌をいちばん強く吸われた。同時に、上あごを舌の先でなぞられる。
頭の中が、ふわっと浮いた。
（射精）
舌を先生の口に吸いこまれたまま、二度目の精液が溢れた。
下着の中が、もう一度温かく濡れていく。
腰が跳ねるたびに、椅子がぎしっときしんだ。
先生は果てているあいだじゅう、ゆっくりと僕の舌の表を撫でつづけていた。
やっと唇が離れた。僕の舌と先生の舌の間に、透明な糸が一本かかって、蛍光灯の光の下でぷつんと切れた。
キョウコ「舌のご褒美で、ふたつ。よくできました。顔が真っ赤ですよ。……少し休みなさい。」
先生は机の上のマグカップを取って、自分でひと口コーヒーを飲んだ。
濃い香りが、指導室にふわりと広がる。僕は椅子の背にもたれて、肩で息をしていた。
休ませてもらえる。そう思ったのは、一瞬だった。
先生はカップを置くと、また僕のあごに指をかけた。
キョウコ「休む前に、ひとつ確かめます。今夜のきみは、何コマぶんの補習を受けていますか。」
僕「じゅ、十三……？ あ、ちが……♡」
キョウコ「不正解。十二コマです。数も数えられなくなりましたね。おあずけです。」
先生の顔が、また指一本ぶんのところで止まった。
コーヒーを飲んだばかりの唇が、濡れて光っている。苦くて甘い香りが、息といっしょに僕の唇にかかった。
欲しい、と思った。さっきまで帰りたいと言っていた口が、今は先生の唇を追いかけている。
首を少し伸ばすと、先生はそのぶんだけ、すっと顔を引いた。
キョウコ「追いかけてはいけません。ご褒美は、正解した生徒にだけ。きみから取りに来るものではありません。」
先生の手が、シャツの上から胸を撫でた。乳首のまわりを、指の腹で円を描くように。
触れそうで、触れない。唇も、乳首も、ぎりぎりのところで止められる。
秒針の音が、やけに大きく聞こえた。こつ、こつ、こつ。
その一回ごとに、唇がじんじんと疼いた。口の中に唾がたまって、飲みこむ音が自分の耳に響く。
僕「せんせ……♡ もう一度、ください……♡ 問題、もう一度……♡」
キョウコ「いいでしょう。もう一度。今夜は何コマ目ですか。」
僕「十二コマ目、ですっ……♡」
キョウコ「はい、正解。よくできました。」
止まっていた唇が、ふわりと落ちてきた。コーヒーの味が、舌の上にほんのり広がる。
十二。その数を口にするたびに、ご褒美がもらえる。そう体が覚えてしまったら、もう数から逃げられない気がした。
先生の舌の先が、僕の唇の内側をそっとなぞった。コーヒーの苦さと、先生の甘さがまざる。
さっきのおあずけの分まで取り返すように、僕は自分から唇を押しつけていた。先生は叱らなかった。ただ、指で乳首をシャツの上からとん、と一度だけ叩いた。
キョウコ「七問目。最後のご褒美は、私の唾を飲むことです。飲めますか。」
僕「つ、唾……？ ♡ そ、それは……♡」
口では迷っているのに、喉が勝手にこくんと鳴った。
先生はそれを見逃さなかった。赤い瞳が、ほんの少しだけ笑った。
キョウコ「喉が先に答えましたね。はい、正解。……でも、口でも言いなさい。飲めますか。」
僕「の、飲めます……♡ 先生の、唾……飲みたい、です……♡」
キョウコ「よくできました。上を向きなさい。口を開けて。」
あごを持ち上げられて、見上げる形になった。
先生は立ち上がって、椅子に座った僕を上から見下ろした。黒い髪の先が、僕の頬にかかる。
先生の唇がすぼまった。そこから、透明な唾が一筋、とろりと落ちてくる。
開けた口の中へ、舌の上へ。コーヒーの香りのする、温かい唾だった。
キョウコ「まだ飲んではいけません。舌の上に乗せておきなさい。……はい、よし。」
唇が重なった。先生の舌が入ってきて、舌の上の唾を、僕の口の中に塗り広げていく。
舌の奥まで、上あごまで。口の中ぜんぶが、先生の味になっていく。
それから、舌をつたって、もっと唾が流れこんできた。
とろとろと、途切れずに。口の中がいっぱいになって、唇の端からこぼれそうになる。
キョウコ「こぼしてはいけません。こくん、と飲みなさい。」
唇を合わせたまま、先生がささやいた。息が口の中に入ってくる。
喉が、動いた。こくん。
温かいものが、喉を通ってお腹へ落ちていった。
おへその下が、じわっと熱くなる。先生のものが、僕の中に入った。そう思っただけで、背中が震えた。
僕「のんじゃった……♡ せんせいの、つば……おなか、あつい……♡」
キョウコ「はい、正解。よくできました。……もう一度。」
また唇が重なって、また唾が流れこんでくる。飲む。上あごを撫でられる。飲む。
息継ぎを許されて、吸った息ごと、また唇を塞がれる。
胸の手が、シャツのボタンをひとつだけ外した。そこから入った指が、今度は布を通さずに乳首に触れる。
ほんの少しだけ。指の腹で、先っぽをくるりと撫でるだけ。
それだけで、肩がびくっと跳ねた。
布ごしとはぜんぜんちがった。指の温かさが、そのまま乳首の芯に届く。
僕「あっ……♡ じか、に……っ♡ んく、のみます、のみますから……っ♡」
キョウコ「自分から飲むと言いましたね。いい生徒です。……八問目。次のご褒美が欲しい人は、どうしますか。」
問題の意味は、考えなくてもわかった。
僕は目を閉じて、あごを上げて、口を開けていた。
キョウコ「はい、正解。言葉で答えなくても、きみの口はもう答えを知っていますね。」
いちばん深い口づけが来た。舌がいちばん奥まで入ってきて、たっぷりの唾が流れこむ。
上あごを撫でられながら、喉がこくんと動く。
指先が、素肌の乳首をきゅっとつまんだ。
口と胸とお腹の中の熱さが、ひとつになって、腰の奥から上がってくる。
僕「んくっ……♡ せんせ、の……のんで……っ♡ また、でちゃう……あっ、あぁっ……♡♡」
（射精）
唾を飲みこんだ瞬間、三度目の絶頂が来た。
おちんちんには一度も触れられないまま、精液が下着の中へとくとくと溢れていく。
腰の震えが止まるまで、先生は唇を離さなかった。
最後の最後まで、舌の先で上あごを優しく撫でていた。
やっと唇が離れたとき、僕は先生のスーツの胸にもたれていた。
窓の外は、もうすっかり夜だった。秒針の音だけが、静かな指導室に響いていた。

先生は机の端の眼鏡を取って、かけ直した。銀縁の奥で、赤い瞳がいつもの先生の目に戻る。
キョウコ「唇だけで、ひとつ。舌で、ひとつ。唾を飲んで、ひとつ。よくできました、私の居残りさん。」
キョウコ「これから、私が眼鏡を外したら、それがご褒美の合図です。見えたら、すぐに目を閉じなさい。問題を出す前でも、答えの途中でも。約束できますか。」
僕「は、はい……♡ やくそく、します……♡」
先生はもう一度、眼鏡のつるに指をかけた。外しかけて、止める。
それだけで、僕のまぶたは勝手に閉じていた。唇が、少し開いていた。
キョウコ「はい、正解。明日も九時から、十三コマ目です。」
次の夜、僕は先生の問題に、誰よりも早く答えていた。
答えれば、あの眼鏡が外される。それを見たくて、答えを口にしていた。

========================================
【キョウコ（m2）】オナニー負け（onani_m2）
========================================
十一コマ目の補習のあと、キョウコ先生は「十分だけ休憩しなさい」と言って、僕を講師控室に置いていった。
布張りのソファと、マグカップの並んだ棚。コピー機がまだ温かくて、電気ケトルが小さく湯気を立てていた。
一人になると、唇がうずいた。今夜の補習で、正解のたびにもらった口づけ。
一回目は一秒、二回目は三秒、三回目は、数えきれないほど長かった。
気づいたら、人差し指を咥えていた。舌を絡めて、先生の舌の動きをなぞる。
濡れた指で、シャツの上から乳首をくるりとなぞっていた。口づけの長さを、小さな声で数えながら。
いち、に、さん。そこまで数えたとき、控室のドアが静かに開いた。
グレーのスーツ。銀縁の眼鏡。先生は、ドアの前で腕を組んで僕を見ていた。
キョウコ「休憩中の自習ですか。熱心ですね。……はい、これで十二コマ目。今のは、補習の時間として数えます。」
指を口から抜こうとすると、先生は首を振った。
抜かなくていいです、と静かに言って、僕の隣に腰を下ろした。ソファが、二人ぶんの重さで深く沈んだ。

キョウコ「続けなさい。自習の内容を見せてもらいます。止めたら、今夜の補習はもう一コマ増えます。」
先生は脚を組んで、ソファの背にゆったりもたれた。
座ったままでも、先生の目は僕より頭ひとつ近く上にある。見下ろされながら、僕は咥えた指をどうしていいかわからなかった。
僕「せ、先生……♡ み、見ないで、ください……♡」
キョウコ「見なければ採点ができません。さあ、さっきと同じようにしなさい。舌を絡めて、濡らして、胸をなぞる。」
言われたとおり、咥えた人差し指に舌を巻きつけた。
ちゅ、と小さな音がした。静かな控室に、その音がやけに大きく響く。
指を抜いて、濡れた指先でシャツの上から乳首をなぞった。
布が唾で湿って、乳首の形が薄く浮き出る。恥ずかしくて、顔から火が出そうだった。
キョウコ「では、採点します。その指は何点だと思いますか。自分で答えなさい。」
僕「な、何点……？ わ、わかりません……♡」
キョウコ「三十点です。舌の動きが浅い。私の舌は、もっと奥まで来ましたね。覚えていますか。」
覚えていた。忘れられるはずがなかった。
先生の舌が、歯の裏をなぞって、舌の下にもぐりこんで、すくい上げた感触。
キョウコ「もう一度。今度は、私の口づけの長さを数えながらしなさい。一回目のご褒美は何秒でしたか。」
僕「い、一秒……です……♡」
キョウコ「はい、正解。では一秒、指に口づけしなさい。」
人差し指の先に、唇を当てた。いち。
一秒だけの口づけ。あの時、先生の唇が触れてすぐ離れた柔らかさを、思い出してしまう。
キョウコ「二回目は三秒でした。唇で指を挟んで、吸いなさい。数えながら。」
僕「いち……♡ に……♡ さん……♡」
唇で指を挟んで、ゆっくり吸った。数える声が、指のせいでくぐもる。
吸いながら、もう片方の指で乳首をくるくると撫でた。シャツの上から、先生の指の動きを真似て。
自分の指なのに、先生に撫でられている気がした。
乳首がきゅっと硬くなって、布を押し上げる。チノパンの中で、おちんちんも硬くなり始めていた。
キョウコ「ペニスが硬くなっていますね。でも、そこには触れてはいけません。今は、口と胸の自習です。手を下に伸ばしたら、不正解。」
先生の声が、耳のすぐ近くで聞こえた。いつの間にか、先生は僕の方へ身を寄せていた。
コーヒーの香りの息が、首すじにかかる。
キョウコ「三回目の口づけは、何秒でしたか。」
僕「か、数えられませんでした……♡ 長くて……♡」
キョウコ「正直でよろしい。では、数えきれなくなるまで、指を舐めなさい。私が数えます。」
指を深く咥えた。舌を巻きつけて、指の根元まで舐める。
先生が、耳元で数を数え始めた。いち。に。さん。先生の声で数えられると、口の中が本当に口づけされているみたいに熱くなる。
キョウコ「よん。ご。舌を動かしなさい。ろく。胸の指が止まっています。なな。……はち。」
言われるたびに、舌が動く。胸の指が動く。
先生の声の速さに、体が合わせていく。自分でしているのに、先生に動かされていた。
濡れた指先で、乳首の先をとんとんと叩いた。先生が言ったわけでもないのに。
そうされたことを、体が勝手に思い出していた。
キョウコ「きゅう。じゅう。……今、自分で乳首を叩きましたね。私が教えたことを、ちゃんと覚えていた。はい、正解です。」
正解、と言われた瞬間、背中がぞくりと震えた。
先生の口から出るその言葉が、ご褒美の合図になっていることに、体のほうが先に気づいていた。
先生の手が伸びてきて、胸をなぞる僕の手首にそっと添えられた。
動かすのは僕の指。でも、どこへ行くかは先生の手が決める。右の乳首へ。左の乳首へ。また右へ。
キョウコ「右は、一回目の口づけの速さで。一秒で一周。左は、二回目の速さで。三秒かけて一周。……間違えていますよ。左はもっとゆっくり。」
言われたとおりに、左の乳首をゆっくりなぞった。三秒で一周。
遅いほうが、じれったかった。乳首の先がきゅっと尖って、布を押し上げて、指を待っている。
右と左で、速さがちがう。口の中の指は、もうひとつ別の速さで舌に吸われている。
三つの速さが体の中でばらばらに鳴って、頭がうまくまとまらない。
キョウコ「集中しなさい。今夜のきみは十二コマ目。もう入塾したての生徒ではありません。小テストも、居残りも、特別補習も通り過ぎた生徒です。このくらいの自習、できるはずです。」
十二コマ目。先生の声でそう言われるたびに、胸の奥がきゅっと鳴った。
卒業できない数。それなのに、その数が先生の口から出ると、なぜか褒められているみたいに聞こえた。
キョウコ「じゅういち。じゅうに。……十二で、果てなさい。今夜の補習と同じ数です。」
僕「んむっ……♡ じゅう、に……っ♡ ゆび、なのに……っ♡」
（射精）
指を咥えたまま、僕は果てた。
触れていないおちんちんから、精液が下着の中へとくとくと溢れていく。
腰がソファの上で跳ねて、布張りの座面がきしんだ。
咥えた指を噛まないように、必死で唇だけで挟んでいた。
自分の指で。先生の数える声で。胸と口だけで、出してしまった。
顔を上げると、先生は眼鏡の奥で目を細めて、僕を見下ろしていた。
肩で息をしながら、僕は咥えていた指をやっと口から出した。
指先はふやけて、しわが寄っていた。こんなになるまで、自分で舐めていたのだ。先生に見られながら。
濡れた下着が、太ももの付け根に冷たく張りついた。
それなのに、胸の先はまだ熱くて、シャツの布がこすれるたびにぴくりと跳ねた。
キョウコ「自分の指で、ひとつ。三十点から、五十点に上がりました。でも、まだ合格ではありません。」
僕「ご、五十点……♡ も、もう、自習は……終わりで……♡」
キョウコ「いいえ。自習の中身を変更します。その指は、私の指に替えましょう。口を開けなさい。」
先生は僕の手首をそっとつかんで、濡れた人差し指を口から抜いた。
指と唇の間に、透明な糸が引いて、ぷつんと切れる。
かわりに、先生の人差し指が唇に触れた。細くて、長くて、少しひんやりした指。
赤ペンを持つ指だ。そう思っただけで、胸がどきんと鳴った。
キョウコ「咥えなさい。さっき私の舌にしたように、この指に舌を絡めなさい。採点は続けます。」
唇を開くと、先生の指がゆっくり入ってきた。
指先が舌の上をすべって、奥のほうで止まる。コーヒーカップの取っ手の、かすかな陶器の匂いがした。
舌を巻きつけた。自分の指とはぜんぜんちがった。
先生の指は、僕の舌がどう動くかを待っている。待って、動いたら、それに合わせて少しだけ曲がる。
キョウコ「四十点。舌の裏が使えていません。……こうです。」
先生の指先が、僕の舌の下にもぐりこんだ。
すくい上げられて、舌の裏をゆっくりなぞられる。先生の舌がしたのと、同じ動きだった。
僕「んぁ……♡ ふぁ、した、の……うら……♡」
声がうまく出ない。指で舌を持ち上げられたまま、唾が口の中にあふれてくる。
飲みこもうとすると、指が喉の手前でくいっと曲がって、舌をおさえた。
キョウコ「まだ飲んではいけません。溜めておきなさい。……もう一本、入れますよ。」
中指が加わった。二本の指が、口の中で開いたり閉じたりする。
舌を挟まれて、指の間でゆっくりしごかれる。先から根元へ、根元から先へ。
ふいに、先生の指がすっと引いた。唇のすぐ前、触れるか触れないかのところで止まる。
舌が、勝手に追いかけて前に出た。指先に届く寸前で、先生はもう少しだけ指を引いた。
キョウコ「おあずけです。追いかけてはいけません。……問題です。この指は、何のためにここにあるのですか。」
僕「ぼ、僕の……自習の、ため……です……♡」
キョウコ「半分だけ正解。きみが自分の指で満足できなくなるため、です。もう一度、答えなさい。」
僕「僕が、自分の指で……満足、できなくなる、ため……♡」
キョウコ「はい、正解。よくできました。」
正解の声と一緒に、指が戻ってきた。舌が迎えにいって、巻きつく。
おあずけのあとの指は、さっきよりずっと甘かった。先生の言ったことが、本当になっていく気がした。
口の端から、唾がこぼれそうになった。
先生はそれを、もう片方の手の親指ですくい取った。そして、その濡れた親指を、シャツの上から僕の乳首に押し当てた。
僕「んむっ……♡ むね、つば……で……っ♡」
キョウコ「きみの唾です。きみが自習でしていたことを、私が代わりにしてあげています。……五十五点。」
乳首の上で、濡れた親指がくるりと回った。自分でしていた時より、ずっとゆっくり。
ゆっくりなのに、ずっと重い。指の腹の熱が、布を通して乳首の芯までしみこんでくる。
口の中の二本の指が、上へ向いた。
指の腹が、上あごのざらざらしたところをすうっと撫でた。
背中に、電気が走った。ソファの上で足先が跳ねて、低いテーブルに当たる。
テーブルの上のマグカップが、かたんと揺れた。
僕「ひぁっ……♡ そこ、うわあご……っ♡ だめ、れす……っ♡」
キョウコ「知っています。ここが、きみの口の中の正解の場所。自習では、自分の指がここまで届いていませんでしたね。だから三十点だったのです。」
指の腹で、上あごを前から奥へ撫でられる。奥から前へ戻ってくる。
そのたびに、首の後ろの毛が逆立つ。お腹の奥がきゅっと縮んで、また緩む。
乳首の親指が、上あごの指と同じ速さで動いていた。
口の中と胸が、先生の両手でつながっている。どちらを撫でられても、両方が震える。
キョウコ「六十点。七十点。……よくなってきました。舌が私の指を追いかけています。」
追いかけている。言われて気づいた。先生の指が引くと、舌が勝手についていく。
指が戻ってくると、舌が迎えにいって巻きつく。もう自分で動かしているのか、動かされているのかわからない。
溜めていた唾が、口いっぱいになっていた。
先生の指が二本とも、舌の上でそっと止まった。
キョウコ「はい、飲みなさい。こくん、と。」
喉が動いた。こくん。溜めていた唾が、先生の指の味ごと喉を落ちていく。
お腹の奥が、じわっと温かくなった。
キョウコ「八十点。……ペニスがまた硬くなっていますね。濡れた下着の中で、ぴくぴくしているのが布の上からでも見えます。でも、触りません。」
先生の親指が、乳首をシャツごときゅっと押しつぶした。
口の中の指が、同時に上あごを強く撫でた。
僕「んんっ……♡ せんせいの、ゆびで……っ♡ また、きちゃう……っ♡」
キョウコ「いいですよ。私の指を咥えたまま、果てなさい。九十点をあげます。」
（射精）
先生の二本の指を咥えたまま、二度目の精液が溢れた。
腰が跳ねて、ソファのばねがぎしっと鳴る。
果てているあいだ、先生の指は舌の上で動かなかった。
ただそこにあって、震える舌を、静かに受けとめていた。
やっと指が抜かれた。先生の指先は、僕の唾でつやつやに濡れていた。
先生はそれを、ポケットのハンカチで一本ずつ丁寧に拭いた。
キョウコ「私の指で、ふたつ。九十点です。……あと十点、足りませんね。」
僕「あと、じってん……♡ な、何をすれば……♡」
キョウコ「指ではできないことです。わかりますか。」
先生は、眼鏡のつるに指をかけた。
ゆっくり外して、たたむ。かちり、と小さな音を立てて、眼鏡がテーブルのマグカップの横に置かれた。
それを見ただけで、まぶたが勝手に下りかけた。唇が少し開いた。
先生は、その顔をじっと見て、赤い瞳を細めた。
先生の手のひらが、僕の頬を包んだ。親指が、下唇の上にそっと置かれる。
濡れた唇を、右から左へ、ゆっくりなぞられた。指の腹のかすかなざらつきまで、はっきりわかる。
キョウコ「休憩中、なぜ口づけの長さを数えていたのですか。答えなさい。正直に。」
僕「そ、それは……♡ また、もらいたくて……♡ 先生の、ご褒美……♡」
キョウコ「はい、正解。よくできました。……恥ずかしい答えほど、正解になるのですね、きみは。」
言ってしまった。口に出したら、本当にそうだったと自分でも認めてしまった。
補習から帰りたかったはずなのに、休憩のたびに口づけを思い出して、指を咥えていた。
先生の親指が、唇のすき間に少しだけ入ってきた。前歯に触れて、止まる。
僕の舌が、その先をちろりと舐めた。先生は何も言わずに、赤い瞳で僕の舌の動きを見ていた。
キョウコ「もう答えがわかっている顔です。……自習の残りの時間は、私の口づけの数だけとします。いくつにするかは、私が決めます。」
唇が重なった。一つ。
軽く触れて、離れる。自分の指で真似していた一秒の口づけが、本物になって返ってきた。
キョウコ「一つ。数えなさい。自分の口で。」
僕「ひ、ひとつ……♡」
二つ目は、上唇を挟まれた。ゆっくり吸われて、離される。
三つ目は、下唇。四つ目は、唇ぜんぶを包みこむように、長く。
僕「ふたつ……♡ みっつ……♡ よっ……んむっ……♡」
四つ目を数え終わる前に、五つ目が来た。舌が入ってくる。
歯の裏をなぞられて、舌の下をすくわれる。さっき指でされたことを、今度は先生の舌でされている。
指と舌は、ぜんぜんちがった。舌は柔らかくて、ぬるぬるで、温かい。
舌に巻きつかれると、舌の芯から溶けていく気がした。
キョウコ「五つ。……数えるのを忘れていますよ。数えられないなら、自習は終わりません。」
僕「い、いつつ……♡ むっつ……っ♡ ななっ……♡」
数えるたびに、口を開ける。開けるたびに、唇を塞がれる。
数を言う口と、口づけされる口が、同じ口だった。
口づけの合間に、先生の舌の先が僕の唇の輪郭をなぞった。上唇の山、口の端、下唇のふくらみ。
指でなぞられた時と同じ道筋を、今度は舌が通っていく。濡れた跡が、ひんやりと残る。
自分の指で練習していたのは、この感触の真似だった。
でも、どれだけ舐めても、指は僕の唇をなぞり返してはくれなかった。先生の舌は、なぞって、待って、僕が口を開けるとすぐに入ってくる。
キョウコ「自分の指と、どちらがいいですか。答えなくてもわかりますが、口で言いなさい。」
僕「せんせいの、くち……です……♡ ゆびより、ずっと……♡」
キョウコ「はい、正解。」
先生の手が、シャツのボタンの間から入ってきた。
布を通さずに、指の腹が素肌の乳首にそっと触れた。
自分の指で撫でていた時とも、布の上から撫でられた時ともちがう。
直に触れる先生の指は、乳首の先をほんの少し押すだけで、胸の奥まで痺れを届けた。
僕「あっ……♡ じかに……っ♡ やっつ……ここの、つ……♡」
キョウコ「九つ。……ここからは、私の唾を飲ませます。飲むたびに一つ、数えなさい。」
唇が重なって、舌をつたって温かい唾が流れこんできた。
コーヒーの香りと、先生の甘さ。口の中がいっぱいになる。
こくん。喉が鳴った。お腹の奥が、じわっと熱くなる。
十。唇を離された一瞬に、やっとその数を言えた。
十を言ったあと、次の数が出てこなかった。唾の甘さで、頭がぼうっとしていた。
「きゅう……？」と言いかけて、自分でも間違えたとわかった。
キョウコ「不正解。数が戻っています。……おあずけです。」
先生の唇が、指一本ぶんのところで止まった。赤い瞳が、眼鏡なしで僕をまっすぐ見ている。
濡れた唇から、コーヒーの香りの吐息だけが、僕の唇の上にかかる。
触れてもらえない唇が、じんじんと疼いた。素肌の乳首に置かれた指も、ぴたりと止まっている。
壁の時計の秒針が、こつ、こつ、と三回鳴った。その三秒が、ひどく長かった。
僕「じゅ、じゅう、でした……♡ つぎは、じゅういち……です……♡ おねがい、します……♡」
キョウコ「はい、正解。自分で直せましたね。よくできました。」
十一。もう一度、唾が流れこむ。飲みこむ。上あごを舌の先で撫でられて、膝がふるえる。
乳首を指先できゅっとつままれて、背中がソファから浮いた。
キョウコ「じゅういち。……次が、十二です。今夜の補習と同じ数。十二回目の口づけで、最後の十点をあげます。」
十二。その数を聞いただけで、おへその下がきゅうっと締まった。
補習のコマも、口づけの数も、同じ十二で数えられていく。
先生の唇が、いちばん深く重なった。舌が奥まで入ってきて、たっぷりの唾が流れこむ。
上あごを撫でられながら、乳首をつままれながら、喉がこくんと動いた。
僕「じゅう、にっ……♡ せんせいの、くちで……っ♡ あっ、あぁっ……♡♡」
（射精）
十二回目の口づけの中で、三度目の絶頂が来た。
おちんちんには一度も触れないまま、精液が下着の中へとくとくと溢れていく。
腰が震えつづけるあいだ、先生は唇を離さなかった。
舌の先で、上あごを優しく、ゆっくり撫でていた。
やっと唇が離れたとき、僕はソファの背に沈みこんでいた。
コピー機はもう冷えていて、電気ケトルの湯気も消えていた。

キョウコ「自分の指で、ひとつ。私の指で、ひとつ。私の唇で、ひとつ。……はい、百点です。よくできました、私の居残りさん。」
先生は胸ポケットから赤ペンを取り出して、キャップをかちりと外した。
僕の右手を取って、手の甲に小さな丸をひとつ描く。文字は書かない。ただの丸。
キョウコ「百点の印です。休憩中に口がさみしくなったら、この丸を見なさい。自分の指は咥えずに、私を待っていること。」
キョウコ「丸は、毎晩私が描き直します。消えていたら、自習をさぼった証拠。その夜の口づけは、数えきれなくなるまで続けます。」
僕「は、はい……♡ まいばん、描いて、ください……♡」
手の甲の赤い丸は、少しだけ温かかった。
次の休憩時間、僕は控室のソファで、指を咥えずに丸を見つめていた。先生が眼鏡を外しに来るのを、口を少し開けて待ちながら。

========================================
【キョウコ（m2）】命乞い負け（inochi_m2）
========================================
最後のカードを落としたとき、僕は机に両手をついて頭を下げていた。
もう十一コマです。お願いします、今夜だけは帰らせてください。声が震えて、うまく言えなかった。
キョウコ先生はしばらく黙っていた。赤ペンのキャップを、かちり、かちりと二回鳴らす。
それから、ふっと表情をゆるめた。叱る時の声とはちがう、柔らかい声だった。
キョウコ「いいでしょう。今夜はよく頑張りました。ご褒美を一回だけあげて、帰しましょう。一回だけです。約束します。」
連れて行かれたのは、廊下の奥の給湯室だった。狭い流し台と、小さなコンロ。
曇りガラスの小窓の外は、もう真っ暗で、駅のほうの灯りがにじんでいた。
先生は笛の付いた銀色のケトルに水を入れて、コンロに火をつけた。
インスタントコーヒーの瓶の蓋を開けると、香ばしい匂いが狭い部屋に広がった。
キョウコ「お湯が沸いたら、きみは帰ってよろしい。それまでのあいだに、ご褒美を一回。……流し台に、背中をつけなさい。」
一回だけ。お湯が沸くまで。それなら、すぐ終わる。
僕はほっとして、冷たいステンレスの縁に腰を預けた。先生の約束を、そのまま信じていた。

狭い給湯室では、先生と僕の間に隙間がほとんどなかった。
先生のスーツの胸が、僕のシャツのすぐ前にある。見上げないと、顔が見えない。
先生は細い銀縁の眼鏡を外して、たたんだ。
インスタントコーヒーの瓶の横に、かちりと置く。眼鏡のない赤い瞳が、上から僕を見下ろした。
キョウコ「目を閉じなさい。一回です。数えなくていいですよ。私が数えます。」
目を閉じた。先生の指があごに触れて、上を向かされる。
コンロの火が、しゅう、と小さく鳴っていた。
唇が重なった。柔らかくて、少しだけひんやりしている。
一回。これで一回。そう思って、唇が離れるのを待った。
でも、離れなかった。先生の唇は、僕の唇の上にずっと置かれたままだった。
上唇をそっと挟まれて、ゆっくり吸われる。下唇も、同じように。
僕「んっ……♡ せ、せんせ……♡ いっかい、って……♡」
言おうとして唇を開いたら、そこも塞がれた。
先生の唇が、僕の唇をまるごと包みこむ。押しつけすぎない、でも逃がさない重さで。
息が苦しくなってきた。鼻で吸えばいいのに、頭がぼうっとしてうまくできない。
胸がふくらみかけたところで、唇がすっと離れた。
キョウコ「はい、息継ぎ。……今のは、一回に数えません。息継ぎで途切れましたから。」
僕「え……♡ か、数えない、って……♡」
キョウコ「一回というのは、途切れずに続いた一回のことです。途切れたら、やり直し。当たり前でしょう。」
当たり前、なのだろうか。考えようとしたけれど、先生はもう次の唇をくれていた。
コーヒーの香りのする吐息が、口の中に少しだけ入ってくる。
流し台の縁が、腰に冷たく当たっていた。
前には先生の体。後ろにはステンレス。どこにも逃げる場所がない。
先生の手が、僕の胸の上に置かれた。白いシャツの上から、手のひらで円を描くように撫でられる。
乳首のまわりを、指の腹がゆっくりなぞっていく。
僕「んむっ……♡ むね、は……ごほうび、じゃ……♡」
キョウコ「胸は、口づけの付き添いです。ご褒美の数には入りません。……息継ぎ。これも数えません。」
二度目の息継ぎ。また、数えない。
ケトルの底で、小さな泡がぷつぷつと鳴り始めていた。まだ、沸くには遠い音だった。
キョウコ「問題です。今夜、私は何回息継ぎをさせましたか。」
僕「い、いっかい……？ あ、にかい……です……♡」
キョウコ「最初に一回と言いましたね。不正解です。……おあずけ。」
先生の唇が、指一本ぶんのところで止まった。触れない。
コーヒーの香りの吐息だけが、僕の唇の上を行ったり来たりする。
さっきまで、一回で終わってほしいと思っていた。
なのに、止められた唇が、じんじんと先生を待っていた。触れていないことのほうが、ずっと苦しかった。
キョウコ「唇が追いかけてきていますよ。帰りたい人は、追いかけたりしません。……もう一度。何回ですか。」
僕「に、にかい……です……♡」
キョウコ「はい、正解。よくできました。」
止まっていた唇が、ふわりと落ちてきた。
おあずけのあとの口づけは、さっきよりずっと柔らかく感じた。
唇が重なるたびに、少しずつ深くなっていく。唇だけだったのが、唇の内側の柔らかいところまで。
先生の唇の内側が、僕の唇の内側にぴったり合わさる。濡れた音が、狭い部屋に響く。
シャツの上から、指の腹が乳首の先をかすめた。
乳首がきゅっと硬くなって、布を押し上げる。その尖ったところを、先生の指が見つけて、くるりと一周した。
チノパンの中で、おちんちんが硬くなっていた。
先生の太ももが、スカートの布ごしに、そこへ触れそうで触れない位置にある。
キョウコ「ペニスが硬くなっていますね。帰りたいと言っていた人の体とは思えません。でも、そこには触りません。今夜のご褒美は、口づけ一回だけですから。」
一回だけ。その一回が、まだ始まってもいない。
そう気づいたとき、背中がすうっと冷えた。なのに、唇は先生の唇を待って、少し開いていた。
先生の唇が、また降りてきた。今度は長い。途切れさせないように、先生は鼻でゆっくり息をしている。
僕も真似をした。鼻で吸って、鼻で吐く。唇は離れない。
キョウコ「そう。上手です。途切れなければ、これが一回目になります。」
唇を合わせたまま、先生がささやいた。息が口の中に入ってくる。
乳首の上で、指の腹が小さく円を描いた。唇を揉まれる速さと、同じ速さで。
途切れないように、途切れないように。そればかり考えていたら、体の力がどんどん抜けていった。
唇と胸だけが熱くて、あとは流し台にもたれかかる重さしかない。
おへその下が、じんと熱くなってきた。
触られていないのに、おちんちんの根元がきゅうっと締まっていく。
僕「んぅ……♡ せんせ、なんか……っ♡ くち、だけで……きちゃう……っ♡」
キョウコ「いいですよ。唇を離さずに、果てなさい。離したら、一回目にはなりません。」
離さない。離しちゃいけない。そう思ったら、自分から唇を押しつけていた。
先生の指が、シャツの上から乳首をきゅっと押しこんだ。
（射精）
唇を合わせたまま、僕は果てた。
触れられていないおちんちんから、精液が下着の中へとくとくと溢れていく。
腰が跳ねて、流し台の縁にぶつかった。ステンレスが、ごん、と低く鳴る。
それでも唇は離さなかった。離したら、一回目にならないから。
震えがおさまるまで、先生は唇を重ねたままでいてくれた。
ケトルの中の泡の音が、少しだけ大きくなっていた。
やっと唇が離れた。僕は流し台にもたれて、肩で大きく息をした。
下着の中が温かく濡れて、太ももの付け根に張りついている。
僕「はぁ……はぁ……♡ い、今のが……いっかい、め……ですよね……♡」
キョウコ「いいえ。今、唇を離したのは私ではなく、きみの体です。果てた時に、きみの唇が少しだけ浮きました。だから、途切れています。」
僕「そ、そんな……♡ ずっと、くっつけてた、のに……♡」
キョウコ「私は見ていました。眼鏡がなくても、それくらいは見えます。……一回目は、まだです。お湯も、まだ沸いていませんね。」
コンロの上のケトルが、しゅうしゅうと湯気を吹き始めていた。
笛はまだ鳴らない。でも、もうすぐ鳴る。鳴ったら、帰れる。
そう思ったら、少しだけ力が戻った。あとほんの少しの我慢だ。
先生の手が、またあごを持ち上げた。
先生は指の背で、僕の濡れた口の端をそっと拭った。
それから、その指を自分の唇に当てて、少しだけ舐めた。眼鏡のない顔で、表情ひとつ変えずに。
キョウコ「きみの口は、帰りたいとは言っていない味がします。……約束しなさい。一回目が終わるまで、この給湯室から出ないこと。」
僕「は、はい……♡ いっかいめ、おわるまで……でません……♡」
言ってから、何を約束したのか気づいた。
一回目が終わるまで。でも、その一回目は、先生が数えてくれないかぎり終わらない。
キョウコ「口を開けなさい。今度は、途切れにくい口づけにしてあげます。」
言われるまま口を開けると、唇が重なって、そのすき間から温かいものが入ってきた。
先生の舌だった。ぬるりと、ゆっくり。
僕「んぁ……♡ し、た……っ♡」
舌の先が、僕の前歯の裏をなぞった。一本ずつ、右から左へ。
くすぐったくて、口が勝手にもっと開いていく。
開いたところへ、舌が深く入ってきた。僕の舌の下にもぐりこんで、すくい上げる。
表も裏も、ぬるぬると撫でられて、くるりと巻きつかれた。
キョウコ「舌を絡めていれば、唇が浮いても途切れません。いいですか。私の舌から離れないこと。」
唇を合わせたまま、舌の上で先生がささやいた。言葉が、口の中で直接響く。
離れないように、僕は必死で舌を先生の舌に絡めた。
先生の手が、シャツのボタンをひとつ外した。そこから指が入ってきて、布の内側から乳首を押し上げる。
まだ素肌には触れない。シャツの裏地ごしに、指の腹がくりくりと動く。
布の外からと内からでは、痺れの重さがちがった。
乳首の先が、裏地にこすれて、ひりひりするほど敏感になっていく。
僕「んむっ……♡ むね、うちがわ……っ♡ んんっ……♡」
先生の舌は、急がなかった。僕の舌の先を舌の先でとんとんと叩いて、それから根元のほうへ滑っていく。
根元をゆっくり撫でて、喉の手前ですっと引く。怖くなる前に、必ず浅いところへ戻ってくる。
その優しさが、いちばん逃げられなかった。怖くないから、逃げる理由が見つからない。
逃げる理由がないから、口がもっと開いてしまう。
キョウコ「口が開いてきましたね。自分から開けたのですか。……はい、それも正解です。」
ケトルの湯気が、白く濃くなった。狭い給湯室の空気が、しっとりと湿っていく。
小窓の曇りガラスに、水滴が一筋流れ落ちた。
先生の舌の先が、上へ向いた。
僕の上あご、口の天井のざらざらしたところを、すうっと前から奥へ撫でた。
背中に電気が走った。膝ががくんと折れて、流し台の縁にしがみつく。
先生の腕が、僕の腰をすっと支えた。倒れないように。逃げないように。
キョウコ「ここが、きみの口の中の正解の場所ですね。覚えておきます。……離れてはいけませんよ。」
上あごを撫でられるたびに、首の後ろがぞくぞくした。
前から奥へ、奥から前へ。舌を絡めたまま、その合間に天井をなぞられる。
先生は僕の舌を唇で挟んで、先から根元へ、ゆっくり吸った。
じゅる、と濡れた音がした。ケトルの湯の音にまざって、それが自分の口から出ていることが恥ずかしかった。
十一コマ。入塾して、小テストで間違えて、居残りになって、特別補習まで来てしまった。
その全部の夜に、先生の口づけがあった。今夜の一回は、その全部を足したより長い気がした。
舌を吸われるたびに、頭の中の数がほどけていく。
何コマ目だったか。何回目の息継ぎだったか。ただ、舌だけがはっきりと先生の舌を覚えていた。
ケトルの中で、ごぼごぼと湯が踊り出した。
笛の口から、細い音が漏れ始める。ひゅう、と、小さく。
もうすぐ鳴る。鳴ったら、終わる。
そう思うのに、舌を絡められているあいだは、それを待っているのかどうかもわからなくなった。
乳首の上の指が、裏地ごしにきゅっとつまんだ。
口の中の熱さと、胸の痺れが、おへその下でひとつになってふくらんでいく。
僕「んぅっ……♡ また、きちゃ……っ♡ した、からめたまま……っ♡」
キョウコ「いいですよ。お湯が鳴ったら、果てなさい。」
ひゅう、という音が、急に高くなった。
ぴいいい、と、ケトルの笛が鳴り響いた。狭い給湯室の壁に跳ね返って、耳の奥まで刺さる。
その音と一緒に、先生の舌が僕の舌をいちばん強く吸った。
上あごを、舌の先でなぞられた。
（射精）
笛の音の中で、二度目の精液が溢れた。
触れられていないおちんちんが、濡れた下着の中でびくびくと跳ねる。
腰が震えるたびに、先生の腕が僕を支えた。
笛は鳴りつづけていた。ぴいいい、と、僕の声をかき消すように。
果てているあいだも、先生の舌は離れなかった。
僕の舌に巻きついて、ゆっくり撫でて、ずっとそこにいた。
ケトルの笛が鳴っている。お湯が沸いた。帰っていい。
そのはずなのに、先生はまだ唇を離さなかった。
先生の手が僕の腰から離れて、後ろへ伸びた。唇は重ねたまま。
かちり、とコンロのつまみを回す音。笛の音が、すうっと小さくなって、消えた。
急に、しんとした。ケトルの中で湯が落ちつく、ことこという音だけが残る。
それから、やっと唇が離れた。
僕「お、お湯……わきました……♡ い、いっかい……おわり……です、よね……♡」
キョウコ「お湯は沸きました。でも、火を止めたのは私です。きみではありません。止めた後も、口づけは続いていました。……だから、まだ一回目の途中です。」
僕「とちゅう……？ ♡ そんな、の……♡ やくそく、が……♡」
キョウコ「約束は守ります。ご褒美は一回だけ。一回が終わったら、帰してあげます。……終わっていないものは、終われませんね。」
先生は流し台の横で、マグカップにインスタントコーヒーの粉を入れた。
ケトルの湯を注ぐと、濃い香りが湯気と一緒に立ちのぼる。先生はひと口だけ飲んで、カップを置いた。
そのあいだ、僕は動けなかった。帰っていいはずの足が、床に貼りついたみたいだった。
帰りたいのか、続きを待っているのか。自分でもわからなくなっていた。
先生の手が、また僕のあごに触れた。
コーヒーを飲んだばかりの唇が、上から近づいてくる。濡れて、湯気の匂いがして、少しだけ温かい。
キョウコ「一回目の続きです。今度は、私の唾を飲みなさい。飲んでいるあいだは、唇が離れても途切れたことにはなりません。」
唇が重なった。先生の舌が入ってきて、それをつたって、温かいものがとろりと流れこんでくる。
コーヒーの苦さと、先生の甘さがまざった唾だった。
口の中がいっぱいになった。舌の上に、上あごに、先生の味が広がっていく。
先生は舌で、その唾を僕の口の中に塗り広げた。ゆっくり、奥まで。
キョウコ「こくん、と飲みなさい。こぼしたら、途切れたことにします。」
喉が動いた。こくん。
温かいものが、喉を通ってお腹へ落ちていく。おへその下が、じわっと熱くなった。
僕「んく……♡ のみ、ました……♡ おなか、あつい……♡」
キョウコ「よくできました。もうひと口。」
また唾が流れこんでくる。飲みこむ。上あごを撫でられる。また流れこんでくる。
飲んでいるあいだは、途切れない。先生の言葉が、頭の中でぐるぐる回った。
キョウコ「今度は、飲まずに口の中に溜めておきなさい。口を開けて、私に見せなさい。」
唇が離れて、言われるまま口を開けた。舌の上に、先生の唾が溜まっている。
先生は上から、僕の口の中をじっとのぞきこんだ。赤い瞳が、舌の上の光を見ている。
見られている。口の中まで、全部。
顔が熱くなって、唇の端から唾がこぼれそうになった。先生の親指が、それをすくって、また僕の舌の上に戻した。
キョウコ「こぼしてはいけないと言いましたね。……はい、閉じて。飲みなさい。」
口を閉じて、こくんと飲んだ。先生の指の味が、少しだけまざっていた。
飲みつづければ、一回目は続く。一回目が続けば、帰れない。
わかっているのに、喉は先生の唾を待って、勝手にこくんと動いた。
先生の指が、シャツの中で動いた。今度は裏地をよけて、素肌の乳首にそっと触れた。
指の腹が、先っぽをほんの少し押すだけ。それだけで、胸の奥まで痺れが届く。
僕「あっ……♡ じかに……っ♡ んく、んむっ……♡」
声を出そうとした口に、また唾が流れこむ。飲みこむ。
乳首をくるりと撫でられて、腰が流し台の縁でびくんと跳ねた。
先生の親指と人差し指が、素肌の乳首をそっと挟んだ。つままない。挟んで、そのまま転がす。
右に、左に。唾を飲みこむたびに、同じ速さで。
喉が動くと、乳首が転がる。乳首が転がると、喉がまた唾を欲しがる。
胸と喉が、先生の指一本でつながってしまったみたいだった。
狭い給湯室は、ケトルの残りの湯気でまだ温かかった。
コーヒーの匂いと、先生の髪の匂いと、僕の汗の匂い。小窓の曇りガラスには、もう何本も水の筋が流れていた。
キョウコ「いい顔です。帰りたいと言っていた人の顔ではありませんね。……ひとつ、聞きます。帰りたいですか。」
唇を少しだけ離して、先生が聞いた。赤い瞳が、すぐ上から僕を見ている。
答えなきゃいけない。帰りたいです、と言えば、きっと。
僕「か、かえり……♡ ……わかりません……♡ いっかいめ、おわらせたく、ない……♡」
キョウコ「はい、正解。よくできました。……では、一回目は、ずっと終わりませんね。」
いちばん深い口づけが来た。舌が奥まで入ってきて、たっぷりの唾が流れこむ。
上あごを撫でられながら、喉がこくんと動いた。
乳首を、二本の指できゅっとつままれた。
口と胸とお腹の中の熱さが、ひとつになって、腰の奥から上がってくる。
僕「んくっ……♡ のんで、る……っ♡ せんせいの、つば……っ♡ あっ、あぁっ……♡♡」
（射精）
唾を飲みこんだ瞬間、三度目の絶頂が来た。
おちんちんには一度も触れられないまま、精液が下着の中へとくとくと溢れていく。
果てているあいだも、先生の唇は離れなかった。
喉が震えるたびに、少しずつ唾を流しこまれた。飲んでいるあいだは、途切れない。
やっと唇が離れたとき、僕は先生の腕の中で、流し台にもたれていた。
マグカップのコーヒーは、もうすっかり冷めていた。

先生は眼鏡をかけ直して、冷めたコーヒーをひと口飲んだ。
キョウコ「ケトルが鳴る前に、ひとつ。鳴った時に、ひとつ。止めた後に、ひとつ。……それでも、まだ一回目です。」
キョウコ「約束どおり、ご褒美は一回だけ。明日の夜も、この給湯室で、一回目の続きをあげます。一回目が終わったら、帰してあげます。それが私の約束です。」
僕「いっかい、だけ……♡ やくそく、です……♡」
先生は出席簿に、補習をもう一コマ書き足した。十二コマ目。
声に出して読み上げられても、もう帰してくださいとは言えなかった。
帰り道のことは、もう思い出せなかった。口の中には、まだコーヒーと先生の味が残っていた。
次の夜、給湯室のケトルに水を入れたのは、僕のほうだった。
笛が鳴るまでの一回だけ。その一回が、夜ごと終わらないことを知りながら。

========================================
【キョウコ（m2）】おねだり負け（onedari_m2）
========================================
最後のカードで負けたとき、僕の口から出たのは「帰らせてください」ではなかった。
「今日のご褒美は、まだですか」。自分でも、何を言ったのかすぐにはわからなかった。
キョウコ「はい、これで十二コマ目。……それに、今のは質問ですね。質問には、問題で返します。塾長室に来なさい。」
塾長室は、濃いコーヒーの香りがした。革張りの黒いソファと、壁一面の本棚。
先生は窓辺へ行って、ブラインドの紐を引いた。縞の光が消えて、夜の街の灯りが大きな窓いっぱいに広がる。
駅のホーム。走っていく電車の窓。遠くのビルの赤いランプ。
高い階の窓は、外から中を見る人もいない。部屋の灯りは消されて、机のスタンドだけがついていた。
キョウコ「今夜の問題は、ひとつだけです。どんな口づけを、どれくらい、どこまで欲しいか。きみが答えなさい。答えたことが、そのまま正解になります。」
自分からご褒美をねだった口には、自分で答えを言わせる。
それが今夜の補習なのだと、先生は窓ガラスに映る僕を見ながら言った。

窓辺に立たされた。背中に、夜の窓ガラスがひんやりと当たる。
目の前に先生が立つと、見上げないと顔が見えなかった。先生の肩ごしに、スタンドの灯りだけがぽつんと光っている。
先生は眼鏡を外さなかった。銀縁の奥から、赤い瞳が僕を見下ろしている。
ご褒美の合図が、まだ来ない。それだけで、唇がそわそわした。
キョウコ「先に言っておきます。一度答えたことは、取り消せません。答えは正解として記録され、そのとおりにします。少なくても、多くても。いいですね。」
僕「は、はい……♡ とりけせない……♡」
うなずくと、先生の指が僕の唇に一度だけ触れた。封をするみたいに、そっと。
これから言うことは、全部この唇から出る。そう思ったら、唇がじんと熱くなった。
キョウコ「第一問。唇だけの口づけか、舌も入れる口づけか。どちらですか。」
僕「し、舌も……♡ 入れて、ほしい、です……♡」
キョウコ「はい、正解。第二問。唇が重なってから、舌が入ってくるまで、何秒待ちますか。」
秒数。そんなことまで、自分で決めるのか。
考えようとすると、先生の手が僕の胸の上に置かれた。白いシャツの上から、手のひらでゆっくり円を描く。
僕「ご、五秒……♡ ……や、やっぱり、三秒……♡」
キョウコ「言い直しましたね。待てない、ということです。三秒。正解にします。第三問。舌は、どこまで入れますか。」
指の腹が、シャツの上から乳首のまわりをなぞった。触れそうで、触れない。
答えを考えるたびに、そこがむずむずと疼いた。
僕「うわあご、まで……♡ 先生が、いつも撫でてくれる……ところ……♡」
キョウコ「口の中の正解の場所ですね。はい、正解。……第四問。私の唾は、どれくらい飲みますか。」
唾。その言葉を聞いただけで、喉がこくんと鳴った。
先生の眼鏡の奥で、瞳がほんの少しだけ細くなった。
僕「ひ、ひと口……♡ ひと口、ください……♡」
キョウコ「声が小さくて聞こえません。答えられないなら、不正解です。……おあずけ。」
先生の顔が近づいてきた。唇と唇の間が、指一本ぶんになる。
そこで止まった。コーヒーの香りの吐息だけが、僕の唇の上にかかる。
眼鏡をかけたままの先生に、こんなに近くで見られるのは初めてだった。
銀縁のレンズに、僕の赤い顔が小さく映っている。唇が、勝手に先生のほうへ伸びかけた。
キョウコ「追いかけてはいけません。答えを言うまで、あげません。……もう一度。唾は、どれくらいですか。」
キョウコ「ひと口。控えめですね。はい、正解にしておきます。第五問。全部で、何秒の口づけですか。」
僕「さ、三十秒……♡」
キョウコ「三十秒。……では、きみの答えを、最初から全部言いなさい。私の目を見て。」
自分で言った答えを、つなげて言わされる。
恥ずかしくて、目をそらしたかった。でも、先生の指があごを持ち上げて、それを許さない。
僕「し、舌も入れる口づけ、を……♡ 唇が重なって、三秒で舌が、入ってきて……♡ うわあご、まで……♡」
キョウコ「続けなさい。」
僕「せんせいの、唾を……ひと口、飲んで……♡ ぜんぶで、三十秒……♡ ほしい、です……♡」
言い終わったとき、体じゅうが熱かった。
口づけはまだひとつもされていない。それなのに、唇が濡れて、少し開いていた。
チノパンの中で、おちんちんが硬くなっていた。自分の言った言葉で。
先生はそれを見下ろして、胸の上の手を止めずに言った。
キョウコ「ペニスが硬くなっていますね。答えを言っただけで。でも、そこには触りません。……もう一度。今度は、私の唇にくっつけて言いなさい。」
先生の顔が近づいた。唇と唇が、ほんの少しだけ触れた。触れているだけ。動かない。
そのまま、答えを言わされる。言葉を話すたびに、僕の唇が先生の唇にこすれる。
僕「し、たも……いれる……くちづけ……♡ んっ……♡ さんびょう、で……♡」
唇がこすれるたびに、ぴりっと甘い痺れが走った。
話すことが、そのまま口づけになっていた。自分の言葉で、自分の唇を先生に押しつけている。
先生の指が、シャツの上から乳首をくるりと一周した。
言葉を言うのと同じ速さで。一語ごとに、一周。
僕「うわあご、まで……♡ つば、ひとくち……っ♡ さんじゅう、びょう……っ♡」
キョウコ「よく言えました。……答えを言っただけで、果てそうな顔をしていますね。いいですよ。答えのご褒美に、果てなさい。」
乳首を、指先がシャツの上からきゅっと押しこんだ。
触れているだけの唇が、ほんの少しだけ押しつけられた。
僕「あっ……♡ まだ、くちづけ……されて、ないのに……っ♡ でちゃうっ……♡」
（射精）
答えを言い終えた唇のまま、僕は果てた。
触れられていないおちんちんから、精液が下着の中へとくとくと溢れていく。
背中が窓ガラスにぶつかって、こつんと鳴った。
腰が震えるあいだ、先生の唇は触れたまま動かなかった。僕の唇の震えを、そっと受けとめていた。
口づけは、まだひとつもされていない。自分で言った答えだけで、出してしまった。
窓の外で、電車が一本、光の帯を引いて通り過ぎていった。
やっと唇が離れた。僕は窓ガラスにもたれて、肩で息をしていた。
濡れた下着が、太ももの付け根に張りついて冷たい。
キョウコ「答えを言って、ひとつ。……では、採点に移ります。きみの答えのとおりにできるかどうか、確かめましょう。」
先生はハンカチを取り出して、僕の口の端に光る唾をそっと拭った。
自分の答えを言っていただけなのに、唇の端から唾がこぼれていたらしい。
下着の中は温かく濡れて、脚の付け根に張りついていた。
それなのに、口の中はからからだった。まだ一度も、先生の舌も唾ももらっていない。
キョウコ「第六問。今のきみの答えを決めたのは、誰ですか。」
僕「ぼ、僕……です……♡ 僕が、自分で……♡」
キョウコ「はい、正解。私は一度も、舌を入れるとも、唾を飲ませるとも言っていません。全部、きみが自分の口で欲しいと言ったのです。覚えておきなさい。」
そのとおりだった。先生は問題を出しただけ。答えを選んだのは、全部僕だった。
十二コマ目。卒業できない数に届いた夜に、僕は自分から口づけの中身を決めていた。
入塾したての頃は、口づけが怖かった。小テストの頃は、恥ずかしかった。
居残りになってからは、待つようになった。今は、自分で秒数まで決めている。
先生は、眼鏡のつるに指をかけた。
ゆっくり外して、たたむ。かちり、と小さな音を立てて、窓の桟の上に置かれた。
眼鏡のない赤い瞳が、夜景の灯りを映していた。
それを見た瞬間、まぶたが勝手に下りた。もう、体が合図を覚えてしまっている。
キョウコ「目を閉じるのが早いですね。……では、始めます。きみの答えどおり、全部で三十秒。私が数えます。」
唇が重なった。柔らかくて、コーヒーの香りがする。
先生の唇が、僕の唇を包むように合わさって、ゆっくり揉むように動いた。
いち。に。さん。先生は唇を合わせたまま、喉の奥で小さく数えていた。
声が、唇を通して僕の口に響いてくる。
三を数え終わったとたん、唇のすき間から、温かいものがぬるりと入ってきた。
先生の舌だった。僕の答えた、ちょうど三秒で。
僕「んぁ……♡ さん、びょう……っ♡ ほんとに……♡」
本当に、言ったとおりだった。三秒待って、舌が来た。
自分の言葉が、そのまま先生の舌になって口の中に入ってくる。それが、たまらなく恥ずかしかった。
舌の先が、僕の前歯の裏をなぞった。一本ずつ、右から左へ。
それから舌の下にもぐりこんで、すくい上げる。表も裏も、ぬるぬると撫でられていく。
言ったとおりの舌だった。深すぎず、浅すぎず。先生は僕の答えを、一つも外さない。
それが嬉しいのか、怖いのか、わからなかった。ただ、次に来るものを僕は全部知っていた。自分で決めたのだから。
知っているのに、待ち遠しかった。上あごまで、あと何秒。唾は、あと何秒。
自分で書いた時間割を、先生の舌が一つずつ読み上げていくみたいだった。
よん。ご。ろく。先生は数えつづけていた。舌を絡めながら、喉の奥で。
数が進むたびに、舌がほんの少しずつ深くなる。
胸の手が、シャツのボタンをひとつだけ外した。そこから入った指が、布の内側から乳首を押し上げる。
裏地ごしに、指の腹がくりくりと動いた。
僕「んむっ……♡ むね、うらから……っ♡ んんっ……♡」
声は、先生の口の中に消えた。
じゅう。じゅういち。舌を吸われて、じゅる、と濡れた音が塾長室に響く。
じゅうご。先生の舌の先が、上へ向いた。
僕の上あご、口の天井のざらざらしたところを、すうっと前から奥へ撫でた。
背中に電気が走った。膝ががくんと折れかけて、窓ガラスに背中を押しつける。
先生の片腕が、僕の腰に回って支えた。
キョウコ「上あごまで。きみの答えどおりです。……数を忘れていませんか。今、何秒ですか。」
僕「わ、わかりません……♡ んぁ……♡ じゅう、なな……？ ♡」
キョウコ「十八秒です。惜しいですね。……続けます。」
唇を少しだけ離して、それだけ言って、またすぐ塞がれた。
上あごを、前から奥へ、奥から前へ。撫でられるたびに、首の後ろがぞくぞくした。
にじゅう。数を数える先生の声が、少しだけゆっくりになった気がした。
一秒が長い。舌が上あごを一往復するあいだに、やっと一つ進む。
三十秒と言ったのは僕だ。短すぎた、と思った。
あと十秒で終わってしまう。そう思ったら、舌が先生の舌を引きとめるように絡みついていた。
にじゅう。にじゅういち。数が三十に近づいていく。
唾は、ひと口。自分の答えを思い出したとき、先生の舌をつたって、温かいものがとろりと流れこんできた。
コーヒーの苦さと、先生の甘さがまざった唾だった。ちょうど、ひと口ぶん。
舌の上に溜まって、口の中に先生の味が広がる。
キョウコ「ひと口です。こくん、と飲みなさい。」
唇を合わせたまま、先生がささやいた。息が口の中に入ってくる。
喉が動いた。こくん。
温かいものが、喉を通ってお腹へ落ちていった。
おへその下が、じわっと熱くなる。言ったとおりのひと口が、僕の中に入った。
ひと口ぶんの唾は、飲みこんだあとも舌の奥に甘さを残していた。
もっと、と思った。でも、ひと口と答えたのは僕だった。取り消せない。先生はその答えを、一滴も多くしなかった。
自分の答えが、自分を縛っている。
それがわかったとき、胸の奥がきゅっと鳴った。次に聞かれたら、もっと多く言おう。そう考えている自分がいた。
にじゅうなな。にじゅうはち。乳首を、裏地ごしにきゅっとつままれた。
口の中の熱さと、胸の痺れと、お腹の中の唾の温かさが、ひとつになってふくらんでいく。
僕「んくっ……♡ いった、とおり……っ♡ ぜんぶ、いったとおりで……っ♡」
キョウコ「にじゅうきゅう。……三十。はい、正解です。果てなさい。」
（射精）
三十と言われた瞬間、二度目の精液が溢れた。
濡れた下着の中で、触れられていないおちんちんがびくびくと跳ねる。
腰が震えるたびに、背中が窓ガラスをこすった。
先生はちょうど三十秒で唇を離さなかった。果てているあいだじゅう、上あごを優しく撫でていた。
やっと唇が離れた。舌と舌の間に透明な糸がかかって、スタンドの灯りの中でぷつんと切れた。
窓の外で、また電車が通り過ぎていった。
キョウコ「言ったとおりに、ふたつ。きみの答えは、全部正解でした。よくできました。」
全部、言ったとおりだった。三秒も、上あごも、ひと口も、三十秒も。
自分の言葉が、全部そのまま体に返ってきた。そう思うと、恥ずかしさで頭がくらくらした。
キョウコ「……でも、採点はまだ終わっていません。きみの答えは、正解でしたが、満点ではありません。」
僕「ま、満点じゃ……ない……？ ♡」
キョウコ「ひと口。三十秒。控えめすぎます。きみの体は、もっと欲しがっていました。私には見えていましたよ。……ここからは、言った以上にしてあげます。」
満点じゃない。その言葉が、なぜか胸に刺さった。
先生の問題で満点をもらえなかったことが、今夜の負けよりも悔しかった。
僕「じゃ、じゃあ……♡ まんてんに、してください……♡ せんせいの、やりかたで……♡」
キョウコ「いい答えです。それも正解にしておきます。」
先生は、僕のシャツのボタンを上から順に外していった。ひとつ、ふたつ、みっつ。
夜の窓ガラスの冷たさが、背中に直に触れる。胸の前だけが、先生の体温で温かい。
指の腹が、今度は布を通さずに乳首に触れた。
ほんの少し押すだけで、胸の奥まで痺れが届く。裏地ごしとは、まるでちがった。
僕「あっ……♡ じかに……っ♡ そんなの、こたえて、ない……♡」
キョウコ「答えていないことをされるのが、言った以上、ということです。口を開けなさい。今度は、数えません。」
唇が重なった。三秒も待たずに、舌がすぐに入ってきた。
深い。さっきよりずっと深く、舌の根元まで届いて、そこをゆっくり撫でる。
喉の手前で、すっと引く。怖くなる前に、必ず浅いところへ戻ってくる。
浅いところで上あごを撫でて、また深く入ってくる。その繰り返しに、数がない。
数がないと、終わりがわからなかった。三十秒なら、三十で終わった。
今は、いつ終わるのか、先生しか知らない。
舌をつたって、唾が流れこんできた。ひと口じゃない。とろとろと、途切れずに。
口の中がいっぱいになって、唇の端からこぼれそうになる。
キョウコ「こぼさずに飲みなさい。ひと口と言ったきみに、三口ぶんあげます。」
こくん。こくん。こくん。喉が三回動いた。
お腹の中が、先生の唾でいっぱいになった気がした。おへその下が熱くて、重い。
三口目を飲みこんだあと、先生は唇を離さずに、僕の舌を唇で挟んだ。
先から根元へ、ゆっくり吸われる。じゅる、と濡れた音が、本棚に囲まれた部屋に響いた。
舌を吸われていると、喉の奥に残った唾の甘さがまた口に戻ってくる。
飲んだはずのものを、もう一度味わわされている気がした。
素肌の乳首を、二本の指でそっと挟まれた。つままない。挟んで、転がす。
唾を飲むたびに、同じ速さで。喉と胸が、先生の指でつながっていく。
僕「んく……♡ おなか、いっぱい……♡ せんせいの、つばで……♡」
先生の舌が、上あごをゆっくり撫でた。前から奥へ。奥で止まって、小さく円を描く。
そこを撫でられると、目の奥がちかちかした。窓の外の灯りが、全部ひとつににじんでいく。
キョウコ「今、何秒か言えますか。」
僕「わ、わかりません……♡ かぞえ、られない……♡ ずっと、ながくて……♡」
キョウコ「そうです。言った以上、というのは、きみが数えられないくらい、ということです。」
数えられない。三十秒はとっくに過ぎているのに、先生はまだ唇をくれる。
自分で決めた三十秒より、先生の決めない口づけのほうが、ずっと甘かった。
先生の手のひらが、素肌の胸全体をゆっくり撫でた。薄い胸板を、下から上へ。
手のひらの真ん中で乳首が転がされて、背中がガラスから浮く。夜の冷たさと先生の手の温かさが、交互に肌を行き来した。
キョウコ「まだです。……問題。今、きみが本当に欲しいものは何ですか。さっきの答えより、正直に言いなさい。」
唇を少しだけ離して、先生が聞いた。赤い瞳が、すぐ上から僕を見ている。
もう、控えめな答えは言えなかった。
僕「おわりの、ない……くちづけ……♡ かぞえないで……ずっと……♡ つばも、いっぱい……ほしい、です……♡」
キョウコ「はい、正解。満点です。よくできました。」
いちばん深い口づけが来た。舌が奥まで入ってきて、たっぷりの唾が流れこむ。
上あごを撫でられながら、喉がこくんと動く。
乳首を、二本の指できゅっとつままれた。
口と胸とお腹の中の熱さが、腰の奥から一気に上がってくる。
僕「んくっ……♡ いった、いじょう……っ♡ せんせいの、くちで……っ♡ あっ、あぁっ……♡♡」
（射精）
唾を飲みこんだ瞬間、三度目の絶頂が来た。
おちんちんには一度も触れられないまま、精液が下着の中へとくとくと溢れていく。
腰の震えが止まるまで、先生は唇を離さなかった。
数えない口づけは、僕の震えがすっかりおさまってからも、しばらく続いていた。
やっと唇が離れたとき、僕は窓ガラスにもたれたまま、先生の腕の中にいた。
背中の冷たさと、胸の温かさ。夜景の灯りが、にじんで見えた。

先生は窓の桟から眼鏡を取って、かけ直した。
キョウコ「答えを言って、ひとつ。言ったとおりに、ひとつ。言った以上に、ひとつ。……きみの答えは、今夜から毎回の居残りの最初の問題にします。」
キョウコ「補習の始めに、私は必ず聞きます。今日のご褒美は、と。きみは口で答えなさい。何秒か。どこまでか。どれだけ飲むか。答えたとおりにしてあげます。そして、答えた以上に。」
僕「は、はい……♡ まいかい……こたえ、ます……♡」
先生はブラインドの紐を引いて、夜景を縞の光に戻した。コーヒーの香りの中で、十二コマ目は、そうして終わった。
次の夜、塾長室のドアを開けると、先生は眼鏡に指をかけて聞いた。今日のご褒美は、と。
僕は、昨日より少しだけ長い秒数を答えていた。

========================================
【キョウコ（m3）】戦闘負け（btl_m3）
========================================
最後のカードが机の上で裏返った。壁の時計の秒針が、こつん、と九時を指した。
受付の灯りが消える音が、廊下の向こうから小さく聞こえた。
キョウコ「はい、これで十二コマ目。入塾、小テスト、居残り、特別補習。きみはぜんぶの段を上がりきったわ。出席簿に足しておくわね。」
キョウコ先生は眼鏡の位置を指で直し、手元の出席簿に赤ペンを走らせた。キャップを閉める、かちり、という音。
その音で、僕の卒業が遠くへ行ってしまった気がした。
連れて行かれたのは塾長室だった。ブラインドの縞の光が床に落ちて、濃いコーヒーの香りがこもっている。
真ん中に、黒い革張りのソファが置いてあった。
キョウコ「カードで間違え続けたのは、きみの体がまだ正しい答えを知らないから。だから今夜から特別補習。前と後ろから、答えの場所を教えてあげます。」
彼女は本棚の脇の戸棚から、透明なジェルの瓶と、細いシリコンの棒を出した。そして引き出しから、グレーの細いベルトに黒く光る張形の付いたペニバンを。
シャツのボタンを外され、カーディガンは椅子の背に掛けられた。チノパンも下着も脱がされて、僕はソファの上で四つん這いにさせられた。

革のソファが、膝の下できゅっ、ときしんだ。冷たい革が、すぐに体温で温まっていく。
背中の上で、ブラインドの縞の光が揺れた。
後ろで、瓶のふたが開く音がした。とろり、と液が手のひらに落ちる音。
キョウコ先生が手のひらをこすり合わせている。ジェルを人肌に温めているのだとわかった。
キョウコ「ほぐす前に、ひとつ問題。きみのアナル、今からどうなると思う？ 答えなさい。」
僕「え……っ♡ わ、わかりません……♡」
キョウコ「不正解。答えは「先生の指を覚える」。もう一度、言いなさい。」
僕「せ、先生の指を……覚えます……♡」
キョウコ「はい、正解。よくできました。」
温かい指先が、お尻の穴にそっと触れた。
ジェルがぬるりと広がって、しわの一つ一つに染みこんでいく。
すぐには入ってこなかった。指の腹で、穴のまわりをくるくると撫でるだけ。
お尻がぎゅっとすぼまって、また緩む。そのたびに、ジェルの温かさがじわっと広がった。
キョウコ「力を入れない。息を吐いて。吐いたところで入れるわ。はい、吐きなさい。」
言われたとおりに息を吐いた。肺が空っぽになったところで、指先がつぷ、と入ってきた。
細い指一本。それだけなのに、お尻の中がいっぱいになったみたいだった。
僕「あっ……♡ はいって、きた……♡」
キョウコ「第一関節。まだ入り口よ。……第二関節。ほら、ゆっくり吸いこんでいくわね。きみのアナル、素直でいい子。」
指がゆっくり奥へ進んだ。ジェルの温かさが、指といっしょにお尻の中へ運ばれていく。
中の壁を、指の腹がそっと撫でた。くすぐったいような、むずむずするような、知らない感じ。
指が一度抜けて、また入ってきた。抜くときはゆっくり、入るときもゆっくり。
そのたびに、お尻の穴がくちゅ、と小さな音を立てた。静かな塾長室に、その音だけが響く。
キョウコ「次の問題。今、何本入ってる？」
僕「い、一本、です……♡」
キョウコ「はい、正解。ご褒美よ。こっちを向きなさい。」
指を入れられたまま、あごを後ろから持ち上げられた。首をひねって振り向くと、彼女が眼鏡を外すところだった。
銀縁の眼鏡がソファの肘掛けに置かれる。赤い瞳が、すぐ近くにあった。
唇が重なった。柔らかくて、コーヒーの香りが少しした。
唇を唇で挟まれ、ゆっくり吸われる。その間も、お尻の中の指は止まらない。
僕「んむ……♡ ん、んぅ……♡」
唇が離れた。彼女は眼鏡をかけ直さないまま、僕の顔をじっと見た。
口づけのあとの顔を、確かめられている気がした。
キョウコ「いい顔。じゃあ二本目。正解したから、進級よ。」
指が一度抜けて、今度は二本そろって入り口に当てられた。
ジェルをもう一度たっぷりまとわせた指が、ゆっくりと押しこまれてくる。
お尻の穴が、ぐうっと広げられた。一本のときより、ずっといっぱいだ。
でも痛くない。ジェルの温かさと、ゆっくりな動きのせいで、ただ重たくて熱い。
僕「ふ、ふたつ……♡ ひろがって……っ♡」
キョウコ「そう、広がってる。今は二本分の答えを覚えているところ。力を抜いて。いい子ね。」
二本の指が、中でそっと開いた。はさみみたいに、ゆっくり開いて、閉じる。
お尻の中の壁が、少しずつ柔らかくなっていくのが自分でもわかった。
それから指が、お腹の側へ曲がった。おちんちんの裏側のあたりを、指の腹がそっと探っている。
そこに、コリコリした小さなふくらみがあった。
キョウコ「ここ。お尻の中の、ペニスの裏側にある、このコリコリしたところ。これが前立腺。今夜から、ここを「正解の場所」と呼びます。」
正解の場所。彼女がそう言って、指の腹でふくらみをくっと押した。
その瞬間、お腹の奥から腰の先まで、じいん、と痺れが走った。
僕「ひあっ……♡ な、なに、これ……っ♡」
キョウコ「正解の場所を押されたときの声。よく覚えておきなさい。もう一度。」
くっ。また押された。今度はさっきより少し長く。
四つん這いの腕が震えて、革のソファに爪を立てそうになった。
押す、離す、押す。指のリズムは、壁の時計の秒針とそろっていた。
こつん、こつん、という秒針の音と、お尻の中の指が重なって、頭がぼうっとしていく。
おちんちんがソファの前で硬く張りつめて、先からとろりと透明な汁がこぼれた。
誰にも触られていないのに、そこだけがずっと熱い。
キョウコ「ペニスが涙を流してる。触らなくても、正解の場所だけで答えを出せそうね。出してみなさい。」
僕「だ、出せ……ません……♡ そこ、押されたら……へんに……っ♡」
キョウコ「変になるのが正解よ。はい、もう一度。……もう一度。……もう一度。」
「もう一度」のたびに、指が正解の場所をくっと押し上げた。
三度目で、お尻の中がきゅうっと指を締めつけた。腰の奥で、何かがせり上がってくる。
彼女が、空いた手で僕のあごをまた後ろへ向けた。唇がふさがれる。
舌が、唇のすき間から入ってきた。僕の舌をすくい上げて、ゆっくり絡める。
僕「んんっ……♡ んむ、ぅ……っ♡」
（射精）
口をふさがれたまま、僕は果てた。
指で正解の場所を押されただけで、おちんちんから精液がびゅく、びゅく、とソファの革に溢れた。
腰ががくがくと震えた。震えるたびに、お尻の中の指が正解の場所に当たって、また小さく出てしまう。
彼女の舌は、喘ぎ声をひとつ残らず飲みこんでいった。
唇が離れた。濡れた唇を、彼女が親指でそっと拭った。
黒い革の上に、白いのが点々と落ちていた。
キョウコ「はい、正解。よくできました。指ほぐしだけで一問目は合格ね。……もう入るかどうか、確かめるわ。」
二本の指が、中でもう一度ゆっくり開いた。さっきよりずっと楽に、奥まで広がる。
お尻の穴は、ジェルと指の形にすっかり馴染んで、くちゅりと指を受け入れていた。
キョウコ「柔らかくなった。これならもう入るわ。でも、その前に前の方の補習。後ろだけじゃ、答えの半分しか覚えられないもの。」
指が、ゆっくりお尻から抜けていった。抜けたあとも、穴がひくひくと空気を吸っている。
彼女は僕の肩を押して、四つん這いのまま腰だけを少し下げさせた。
前の方へ、彼女の手が回ってきた。果てたばかりのおちんちんを、ジェルで濡れた指がそっとつまむ。
出したばかりなのに、そこはまだ半分硬いままだった。
目の前に、細い棒が差し出された。赤ペンの芯くらいの細さの、柔らかい透明なシリコン。
ブラインドの縞の光を受けて、棒の中まで透けて見えた。
キョウコ「これを、きみのペニスの先から入れます。痛くはないわ。細くて柔らかいし、ジェルをたっぷりまとわせるから。内側から正解の場所に近づく道よ。」
僕「さ、先から……？ そ、そんなところ……入らないです……♡」
キョウコ「入るかどうかは私が決めます。問題。きみはここで「いや」と言えるかしら？」
答えられなかった。十二コマ目。卒業できない在籍者。頭の中に、さっきの赤ペンのかちりという音がよみがえる。
黙っていると、彼女は小さく笑った。
キョウコ「沈黙は、正解と同じ。よくできました。」
棒の先が、ジェルでぬるぬるに光った。彼女の指が、おちんちんの先の小さな穴を、親指でそっと開く。
冷たくない。ジェルの温かさが、先っぽにぬるりと広がった。
つぷ。ほんの先だけ、棒が入ってきた。
痛くはなかった。でも、ぞくっとした。おちんちんの内側を、何かが撫でている。今まで誰にも触られたことのない場所。
僕「ひっ……♡ な、なか……に……♡ ぞくぞく、する……っ♡」
キョウコ「動かない。息を吐いて。……そう。一センチ。……二センチ。ゆっくり、ゆっくり。」
彼女の声は、黒板の前で説明するときと同じ、はっきりした声だった。
その声に合わせて、棒がほんの少しずつ、おちんちんの中へ沈んでいく。
細い棒が、内側の道をなぞって進む。ジェルのぬめりで、つるりつるりと滑っていく。
おちんちんの根元のほうが、じんわりと温かくなってきた。
おしっこが出そうな、でも出ない、不思議な重さ。
腰の奥がむずむずして、四つん這いの膝が勝手に開いたり閉じたりした。
キョウコ「膝を閉じない。姿勢が崩れたら、減点よ。背中をまっすぐ、お尻は私のほうへ。はい、いい姿勢。」
腰に手を添えられて、姿勢を直された。お尻を高く上げたまま、背中を反らせる。
その姿勢のせいで、さっきまで指が入っていたお尻の穴が、ひくりと空気にさらされた。
後ろはからっぽなのに、前だけ細い棒で満たされていく。
からっぽのお尻の中が、さっきの指を探すみたいに、ひくひくと勝手に動いた。
僕「せんせい……♡ おしり、が……さみしくて……っ♡」
キョウコ「順番を守りなさい。前の補習が終わってから、後ろのご褒美。ちゃんと待てたら、あとで奥までね。」
キョウコ「問題。今、どこまで入ってると思う？」
僕「わ、わかんない……♡ でも、おく……根元の、おくまで……♡」
キョウコ「はい、正解。もうすぐ、奥の正解の場所に届くわ。ご褒美をあげる。振り向きなさい。」
また、あごを後ろへ向けられた。眼鏡のない赤い瞳が、すぐそこにある。
唇が重なった。今度は最初から舌が入ってくる。
舌先で、上あごの裏をくすぐられた。ぞわっと鳥肌が立つ。
その間も、前では細い棒が、ほんの少しずつ奥へ進んでいた。
口の中を舌でなぞられるのと、おちんちんの中を棒でなぞられるのが、同じ速さだった。
どっちが口で、どっちがおちんちんなのか、わからなくなる。
こつん。棒の先が、何かに触れた。
その瞬間、お腹の奥で、正解の場所がじいんと鳴った。さっき指で押されたのと同じ場所を、今度は前の内側から押されている。
僕「んぅうっ……♡ そ、そこ……っ♡ なかから……当たって……っ♡」
キョウコ「届いたわね。前から、正解の場所。内側から温めてあげる。棒をくるくる回すわよ。」
彼女の指が、棒の端をつまんで、ほんのわずかに回した。
先が、正解の場所の手前をこすった。重たくて熱い痺れが、腰いっぱいに広がる。
痛くない。ただ、重い。お腹の中に、温かい鉛を置かれたみたいだった。
腰が勝手に揺れて、棒が中で揺れて、また痺れが走る。
キョウコ「腰を振らない。棒は私が動かします。……もう一度。……もう一度。」
「もう一度」のたびに、棒がほんの少し回った。
そのたびに、おちんちんの中から正解の場所まで、熱い線がつながる。
出したい。でも出せない。棒が道をふさいでいて、白いのが上がってこられない。
上がってこられないまま、お腹の奥で熱だけがぐるぐると渦を巻いた。
僕「で、でない……っ♡ でないのに……きちゃう……っ♡ なにか、くる……♡」
キョウコ「出さずに来るのよ。それも正解。口を開けなさい。」
唇がふさがれた。舌が深く入って、僕の舌を根元からすくい上げる。
同時に、棒の先が、正解の場所をくっと押し上げた。
頭の中が真っ白になった。何も出ていないのに、腰から下がばらばらにほどけていく。
おちんちんがびくん、びくんと震えて、棒をくわえたまま、中で何度もきゅうきゅうと締まった。
出していないのに、果てていた。精液の代わりに、熱だけがお腹の中で何度も弾けた。
喘ぎ声はぜんぶ、彼女の口の中へ吸いこまれていった。
唇が離れると、僕の口の端から唾がつうっと垂れた。
彼女はそれを舌先ですくって、また小さく口づけた。
キョウコ「はい、二問目も正解。出さずにいけたわね。よくできました。……さあ、最後の問題。前と後ろから、正解の場所を挟むわ。」
後ろで、ベルトの金具がかちゃりと鳴った。
振り向くと、彼女はグレーのスーツのスカートを腰までたくし上げ、黒いストッキングの上に、スーツと同じグレーの細い革ベルトを締めていた。
腰の前に、黒く艶のある張形が突き出ている。二十センチ。
さっきの指二本より、ずっと太くて長い。ブラインドの縞の光が、その表面を滑っていった。
キョウコ「指で確かめたとおり、もう入るわ。棒は差したまま。前の道も後ろの道も、ふさいだまま教えます。」
張形にも、ジェルがとろりと垂らされた。彼女の手のひらが、それを根元から先までゆっくり塗り広げる。
それから、張形の先が、お尻の穴にぴたりと当てられた。
熱い。ジェルを人肌に温めたからだけじゃない。張形そのものが、彼女の体温を移したみたいに温かかった。
腰を両手でつかまれる。逃げられない。
キョウコ「息を吐きなさい。吐いたところで、一問ずつ入れていくわ。……はい。」
息を吐いた。穴がゆるんだ瞬間、先っぽがぬぷ、と入ってきた。
指二本よりも太い。お尻の穴が、張形の形にぐうっと広げられる。
僕「あ、あぁっ……♡ ふとい……っ♡ おしり、ひろがる……っ♡」
キョウコ「広がって正解。きみのアナル、ちゃんと私の指の形を覚えてたわね。……もう少し。」
少し入って、止まる。僕の息が落ち着くのを待って、また少し入る。
指でほぐされた道を、張形がゆっくりなぞっていく。中の壁が、ぬるぬるとこすれた。
前では、棒がおちんちんの中に差さったまま。後ろから押されるたびに、棒の先がかすかに揺れる。
揺れた先が、正解の場所に内側からこつんと当たった。
それから、張形の太いところが、後ろから正解の場所を通り過ぎた。
前から棒。後ろから張形。お腹の中のコリコリしたふくらみが、両側から挟まれた。
僕「ひぅうっ……♡ はさまって……っ♡ まえと、うしろ……っ♡ だめ、そこぉ……♡」
キョウコ「そう、挟まってる。正解の場所を、前と後ろから。これが特別補習の答えよ。よく覚えなさい。」
奥まで入った。彼女の腰が、僕のお尻にぴたりとくっつく。
グレーのベルトの革が肌に触れて、少しひんやりした。お尻のいちばん奥が、張形の先でふさがれている。
彼女はすぐには動かなかった。入れたまま、僕の背中に覆いかぶさってくる。
スーツの布ごしに、柔らかい胸が背中に当たった。耳元に、彼女の息がかかる。
キョウコ「問題。今、きみの中には何本入ってる？」
僕「に、二本……♡ まえに、一本……うしろに、一本……っ♡」
キョウコ「はい、正解。ご褒美。振り向きなさい。」
振り向いた瞬間、唇がふさがれた。同時に、彼女の腰がゆっくり引かれた。
張形が抜けていく。抜ける途中で、また正解の場所をこすっていく。
抜けきる前に、また押しこまれた。ぬちゅ、と音がした。
彼女の舌が、僕の舌の裏をなぞる。腰の動きと、舌の動きが、ぴったり同じ速さだった。
押しこまれるたびに、前の棒が揺れた。棒の先と張形の先が、正解の場所を前後から挟んで、ぐりっとこすり合わせる。
痛くない。ただ、お腹の中が熱くて、重くて、とろけそうだった。
僕「んむぅっ……♡ んっ、んんっ……♡ せんせ、ぇ……っ♡」
声を出そうとすると、そのたびに舌で押し戻される。喘ぎはぜんぶ、彼女の口の中で消えていく。
ソファの革がきゅっ、きゅっ、と腰の動きに合わせてきしんだ。
壁の時計の秒針が、こつん、こつん、と鳴っていた。
彼女の腰は、その音とずれない。一秒に一度、正解の場所が挟まれる。
十二コマ。卒業できない。頭のどこかでそう思った。でも、もう怖くなかった。
卒業しなければ、毎晩これが続く。そう思った瞬間、お尻の中がきゅうっと張形を締めつけた。
キョウコ「今、締めたわね。卒業できないって考えたでしょう。……いいわ、それも正解。きみは、私の居残りさんになるの。」
僕「い、いのこり……さん……♡ ぼく、せんせいの……いのこりさん……っ♡」
キョウコ「よくできました。じゃあ、最後の答えを出しなさい。棒を抜くわ。抜けた瞬間に、ぜんぶ出すのよ。」
彼女の指が、前の棒の端をつまんだ。腰はいちばん奥まで押しこまれたまま、止まる。
張形の先が、お尻のいちばん奥で正解の場所をぐうっと押し上げている。
唇が、もう一度深くふさがれた。舌が根元まで絡まって、唾が流しこまれる。
こくん、と飲みこんだ瞬間、棒がすうっと引き抜かれた。
（射精）
ふさがれていた道が、一気に開いた。
おちんちんの奥から、溜まっていた精液が勢いよくせり上がって、びゅる、びゅるるっ、と革のソファへ噴きこぼれた。
止まらなかった。後ろの張形が、出るたびに正解の場所を押し上げて、また次を押し出す。
腰ががくがくと跳ねて、そのたびにお尻が張形をきゅうきゅうと締めつけた。
彼女は唇を離さなかった。僕の喘ぎも、息も、震えも、ぜんぶ口づけの中に閉じこめたまま。
最後の一滴がとろりとこぼれるまで、張形は奥で動かずに待っていた。
唇が離れた。僕はソファに顔を落として、はあ、はあ、と息をした。
コーヒーの香りと、ジェルと、自分の精液の匂いが、塾長室の空気にまじっていた。
張形が、ゆっくりと抜けていった。抜けきった瞬間、お尻の穴がぽかりと開いたまま、ひくひくと震えた。
中に残ったジェルが、温かく太ももを伝っていく。
おちんちんの先も、棒の形を覚えたみたいにじんじんしていた。
前も後ろも、正解の場所へ続く道がまだ開いている気がした。
キョウコ「三問とも正解。よくがんばったわ。……ほら、顔を上げなさい。きみの答えは、ちゃんとここに残ってる。」

彼女は眼鏡をかけ直し、スカートを直して、何もなかったように出席簿を開いた。
赤ペンのキャップを外す、ぽん、という音がした。
キョウコ「では言い渡します。明日から毎晩九時、この塾長室で特別補習。予約は私が入れておくわ。欠席は認めません。遅刻したら、コマをもう一つ足します。」
僕「まいばん……くじ……♡ はい……せんせい……♡」
キョウコ「はい、正解。よくできました、私の居残りさん。……九時になったら、ベルが鳴らなくても、体が先に正解の場所を思い出すはずよ。」
彼女は身をかがめて、僕の額に小さく口づけた。眼鏡のレンズが、ブラインドの光を受けて白く光った。
出席簿に、十二のあとへ新しい印が書き足される。それはもう、数えるためのものではなかった。
次の夜、九時の少し前。僕はまた、塾長室の扉の前に立っていた。
秒針がこつん、と九時を指したとき、お尻の奥がひとりでにきゅっと締まった。

========================================
【キョウコ（m3）】オナニー負け（onani_m3）
========================================
十一コマ目の補習のあと、キョウコ先生は「十五分だけ休憩しなさい」と言って、僕を仮眠室へ入れた。
遮光カーテンが引かれ、非常灯の緑の光だけが、簡易ベッドの白いシーツを薄く照らしていた。
毛布にくるまっても、眠れなかった。昨日の特別補習の話が、頭から離れない。
前と後ろから、正解の場所を挟む。先生はそう言って、赤い瞳で僕を見た。
気づいたら、指を咥えていた。舌を絡めて、濡れた指でシャツの上から乳首をなぞる。
もう片方の手は、毛布の中でお尻に添えていた。特別補習が始まる、その直前を思い浮かべながら。
ドアが開く音はしなかった。気づいたときには、ベッドの横にキョウコ先生が立っていた。
眼鏡の奥の赤い瞳が、毛布の中の僕の手を、じっと見下ろしていた。
キョウコ「休憩時間に自習とは、感心ね。……でも、その先はきみ一人じゃ解けないわ。その先は私が教えます。これで十二コマ目。」
彼女は仮眠室のドアに鍵をかけ、ポケットから透明なジェルの小瓶と、細いシリコンの棒を出した。
小脇には、グレーの細いベルトのペニバンを抱えていた。

毛布を、足元までめくられた。チノパンは膝まで下がっていて、シャツのボタンは三つ外れていた。
自分でやったことなのに、見られると顔から火が出そうだった。
キョウコ「手を止めない。見つかったからといって、自習をやめていいとは言ってないわ。続けなさい。私の前で。」
僕「つ、続ける……んですか……♡ せんせいの、まえで……♡」
キョウコ「そう。今のは予習。予習の出来を採点してあげる。まず、指を咥えるところから。」
彼女はベッドの端に腰を下ろした。簡易ベッドが、ぎし、と小さくきしんだ。
黒いストッキングの脚を組み、僕の顔をのぞきこむ。
言われるまま、人差し指と中指を口に入れた。舌で指を包むように絡める。
唾の音が、静かな仮眠室にやけに大きく響いた。
キョウコ「舌の動きが浅いわ。私の口づけを思い出して。指の根元まで、舌を這わせなさい。」
彼女の口づけ。舌で上あごをくすぐられたこと。根元から舌をすくわれたこと。
思い出しながら指をしゃぶると、お腹の奥がじんと熱くなった。
濡れた指を、シャツの中へ入れた。薄い胸の上で、乳首はもう硬くとがっていた。
唾で濡れた指先で、先をくるりとなぞる。
僕「んっ……♡ はぁ……っ♡ み、見ないで……♡」
キョウコ「見ないと採点できないでしょう。もう片方の手は？ さっきはどこにあったの。答えなさい。」
僕「お、おしり……に……♡」
キョウコ「はい、正解。戻しなさい。ただし、中には入れない。私がほぐす前に、自分で入れるのは禁止よ。入り口の、外だけ。」
毛布の中で、右手をお尻に戻した。指先が、お尻の穴のまわりに触れる。
入れちゃいけない。外だけ。そう思うと、穴のまわりがよけいに敏感になった。
左手で乳首をくるくる、右手でお尻の穴のまわりをくるくる。
二つの円が、同じ速さで回る。非常灯の緑の光の中で、自分の息だけがどんどん速くなっていった。
キョウコ「いいわ。じゃあ、そのまま想像しなさい。特別補習の直前。私が後ろに立って、ジェルを手のひらで温めているところ。」
その声で、目の前に浮かんだ。とろりと落ちる透明なジェル。手のひらをこすり合わせる音。
想像しただけで、お尻の穴がきゅっとすぼまって、また緩んだ。
彼女が身をかがめてきた。眼鏡を外して、枕元に置く。
赤い瞳が近づいてきて、唇が重なった。
キョウコ先生の唇は、少しだけコーヒーの味がした。
口づけをされながら、僕は自分の指で乳首とお尻をなぞり続けた。止めたら、叱られる気がした。
僕「んむ……♡ んっ、んぅ……♡」
唇が離れる。息を一つ吸う間だけ。そしてまた重なる。
彼女の舌が、僕の舌の先をちろりと舐めた。
キョウコ「指の円が遅くなったわ。口づけに夢中で、自習を忘れてる。……ほら、会陰も。お尻の穴とペニスの間。そこを指の腹で押してごらんなさい。」
言われるまま、指をお尻の穴から少し前へずらした。おちんちんとお尻の間の、柔らかいところ。
そこを押すと、奥のほうで何かがじわりと響いた。
キョウコ「響いたでしょう。その奥に、きみの正解の場所があるの。お尻の中の、ペニスの裏側にある前立腺。今は外から叩いてるだけ。」
正解の場所。外から押すたびに、奥がかすかにうずく。
でも届かない。届かないのがもどかしくて、指に力がこもった。
おちんちんは毛布の中で硬く立って、先から透明な汁がシーツに糸を引いていた。
でも、そこには触らない。触っちゃいけない。先生にそう言われなくても、わかっていた。
僕「せんせ……♡ もう……ゆびだけで……っ♡ へんに、なる……っ♡」
キョウコ「いいわ。自分の指で、一度出しなさい。予習の答え合わせよ。口は、私がふさいであげる。」
唇が、深くふさがれた。舌が入ってきて、僕の舌を根元から絡めとる。
乳首を爪の先でかりっとこすり、会陰を指の腹でぐっと押しこんだ。
（射精）
自分の指だけで、果ててしまった。
おちんちんには触っていないのに、精液がとぷ、とぷ、とあふれて、シャツの裾とシーツを濡らした。
腰がびくびくと跳ねた。口の中では、彼女の舌がそれに合わせてゆっくり動いていた。
喘ぎ声は、ひとつも外へ出なかった。
唇が離れた。枕元の非常灯の光の中で、彼女の唇が濡れて光っていた。
シーツに落ちた白いのを、彼女は指先でちょんと示した。
キョウコ「予習の答え合わせ、合格。……でも、答えは半分だけ。その先は、私が教えます。仰向けのまま、膝を立てて開きなさい。」
仰向けになって、膝を立てた。膝を開くと、濡れたお尻が非常灯の緑の光にさらされる。
毛布はベッドの端に押しやられ、僕の脚の間は、もう何も隠していなかった。
彼女はベッドの脇に膝をつき、ジェルの小瓶を傾けた。とろり、と手のひらに透明な液が溜まる。
両手をゆっくりこすり合わせる音。さっき想像したのと、まったく同じ音だった。
キョウコ「想像と同じ？ 答えなさい。」
僕「お、同じ……です……♡ おと、まで……♡」
キョウコ「はい、正解。予習がよくできていた証拠ね。じゃあ、ここからは本番。」
彼女は片手を僕の脚の間へ、もう片方の手を僕の頬に添えた。
上から顔が近づいてきて、唇がふさがれる。口づけをしたまま、温かい指先がお尻の穴に触れた。
ジェルを塗りこむように、指の腹が穴のまわりをくるくると撫でる。
さっき自分でなぞっていたのと同じ場所。でも、自分の指とはぜんぜん違った。ゆっくりで、迷いがなくて、温かい。
僕「んぅ……♡ ん、んむ……っ♡」
唇が少しだけ離れて、耳元でささやかれた。
それからすぐ、また唇がふさがれる。口づけは、一度も途切れなかった。
キョウコ「息を吐きなさい。……入れるわ。」
息を吐いた瞬間、指先が、つぷ、と入ってきた。
自分では入れてはいけなかった場所。そこへ先生の指一本が、ゆっくり沈んでいく。
第一関節。第二関節。お尻の中が、温かいジェルと指でいっぱいになる。
彼女の舌が、指の動きに合わせて僕の口の中をゆっくりと進んできた。
指が抜けて、また入る。抜けて、また入る。そのたびに、くちゅ、と濡れた音がする。
上の口と、下の口。両方から、同じ音がしている気がした。
キョウコ「力が抜けてきた。……二本目にいくわ。」
いったん抜けた指が、今度は二本そろって入り口に当たった。
ジェルを足して、ぬるりと押しこまれてくる。
お尻の穴が、ぐうっと広げられた。重くて、熱くて、苦しくはない。
二本の指が、中でゆっくりと開いた。閉じて、また開く。中の壁が、少しずつほどけていく。
僕「ふぁ……♡ ふたつ……おしり、ひらいて……っ♡」
声が漏れると、すぐにまた唇でふさがれた。
彼女の舌が、僕の上あごの裏をなぞる。ぞわぞわと鳥肌が立って、お尻の中の指をきゅっと締めつけた。
二本の指が、お腹の側へ曲がった。おちんちんの裏側。さっき会陰の外から叩いていた場所の、ちょうど内側。
コリコリした、小さなふくらみがあった。
キョウコ「見つけた。ここが、きみがさっき外から探していた前立腺。今夜からは「正解の場所」と呼びなさい。」
くっ、と指の腹が正解の場所を押した。
外から押したときとは、比べものにならなかった。お腹の奥から、じいん、と重たい痺れが全身へ広がっていく。
僕「あぁっ……♡ そこ、そこぉ……っ♡ ぼく、そとから……ずっと……っ♡」
キョウコ「そう。ずっと探してたわね。自習じゃ届かない場所。これからは、私が毎晩届けてあげる。」
押す、ゆるめる、押す。指の動きは、ゆっくりで、正確だった。
押されるたびに、腰が勝手に浮く。浮いた腰を、彼女の手首がそっと押し戻す。
口づけはまだ続いていた。唇をついばまれ、舌を吸われ、唾を流しこまれる。
こくん、と飲みこむたびに、お尻の中の指が正解の場所をくっと押し上げた。
さっき一度出したばかりなのに、おちんちんはまた硬く張りつめていた。
先から垂れた透明な汁が、お腹の上に小さな水たまりを作っている。
キョウコ「ペニスには触らない。自習のときと同じ決まりよ。正解の場所だけで、答えを出しなさい。」
僕「は、はい……♡ せいかいの……ばしょ、だけで……っ♡」
指が、正解の場所を押したまま小さく円を描いた。くるり、くるり。
さっき僕が自分の乳首に描いていたのと、同じ円だった。
彼女の空いた手が、シャツの中に入ってきた。乳首を、指先でくるりとなぞる。
胸と、お尻の中と、同じ円。同じ速さ。頭の中が、その円でいっぱいになる。
唇が深くふさがれた。舌が根元まで絡まる。
お尻の中で、二本の指がそろって正解の場所をぐうっと押し上げた。
（射精）
指で奥を押されただけで、二度目が来た。
おちんちんがびくん、と跳ねて、触られてもいないのに精液がお腹の上にとろとろと溢れた。
お尻が指をきゅうきゅうと締めつける。締めつけるたびに、正解の場所に指が当たって、また少しこぼれる。
彼女は唇を離さず、震えがおさまるまで、ずっと舌で僕をあやしていた。
唇が離れた。糸を引いた唾が、非常灯の緑の光にきらりと光って切れた。
二本の指が、中でもう一度大きく開いた。さっきよりずっと楽に広がる。
キョウコ「柔らかくなったわ。指二本がこんなに楽に動く。……これなら、もう入る。確かめたわ。」
指が、ゆっくり抜けていった。お尻の穴が、指の形のまま、ひくひくと開いたり閉じたりしている。
彼女は細いシリコンの棒をつまみ上げた。赤ペンの芯くらいの細さで、柔らかく、透明だった。
キョウコ「前の道からも、正解の場所へ行けるの。自習では思いつかなかったでしょう。ペニスの先から、この棒を少しずつ入れます。」
僕「さ、先から……？ そんなの……しらない……♡」
キョウコ「知らないことを教えるのが、私の仕事。痛くはないわ。力を抜いていれば、温かいだけ。」
棒に、ジェルがたっぷりと垂らされた。先から根元まで、指でつうっと塗り広げられる。
彼女の親指が、おちんちんの先の小さな穴を、そっと左右に開いた。
棒の先が、そこに当たった。ぬるりと温かい。
唇がまたふさがれた。舌が入ってくるのと同時に、棒の先が、つぷ、と入ってきた。
細い棒が、おちんちんの内側をなぞって、ゆっくり、ゆっくり進んでいく。
痛くない。でも、ぞくぞくする。誰にも触られたことのない、細い道の内側。
僕「んむぅ……♡ なか……なかを、なでられて……っ♡」
口づけのすき間から、声がもれた。彼女はそれをまた唇でふさぐ。
棒はほんの少しずつ、でも止まらずに沈んでいく。根元のほうが、じんわりと温かくなってきた。
おしっこが出そうで出ない、不思議な重さが腰に溜まっていく。
シーツを握りしめた手に、汗がにじんだ。
キョウコ「もうすぐ、奥に届くわ。さっき指で押した場所に、今度は内側から。……ほら。」
こつん。棒の先が、何かに当たった。
お腹の奥で、正解の場所がじいんと鳴った。さっきまで指で押されていた場所を、今度は前から押されている。
僕「あ、あぁ……っ♡ まえからも……せいかいの、ばしょ……っ♡」
キョウコ「そう。前にも道があるの。……じゃあ、後ろにも道をつけてあげる。棒は、このまま。」
彼女は立ち上がって、スカートを腰までたくし上げた。黒いストッキングの上に、グレーの細い革ベルトを締めていく。
かちゃり、と金具の音。腰の前に、黒く艶のある張形が突き出ていた。
二十センチ。非常灯の緑の光が、その表面をゆっくりと滑っていく。
彼女はそれにもジェルを垂らし、手のひらで根元から先まで塗り広げた。
簡易ベッドが、ぎし、と大きくきしんだ。彼女が僕の脚の間に膝をついたのだ。
膝の裏を持ち上げられ、お尻が少し浮く。張形の先が、ほぐされたお尻の穴にぴたりと当たった。
キョウコ「顔をこっちに。貫くあいだも、口づけは止めないわ。喘ぎ声は、ぜんぶ私にちょうだい。」
彼女が上から覆いかぶさってきた。スーツの布ごしに、柔らかい胸が僕の薄い胸に重なる。
唇がふさがれた。それと同時に、腰がゆっくりと前へ押し出された。
ぬぷ。先っぽが入ってきた。指二本よりずっと太い。
お尻の穴が、張形の形にぐうっと押し広げられる。
僕「んんぅっ……♡ ふと……っ♡ んむ、ぅ……♡」
声を出そうとすると、舌で押し戻される。
少し入って、止まる。僕の息が落ち着くのを待って、また少し入る。指でほぐされた道を、張形がなぞっていく。
太いところが、後ろから正解の場所を通り過ぎた。
前には棒。後ろには張形。お腹の中のコリコリしたふくらみが、両側から挟まれた。
頭の中で、何かがはじけた。前と後ろから同時に押されると、痺れの逃げ場がどこにもない。
お腹の中いっぱいに、熱と重さがぐるぐると渦を巻いた。
キョウコ「前と後ろ、両方から正解の場所。これがきみが予習していた、特別補習の答えよ。……奥まで入れるわ。」
奥まで、入った。彼女の腰が、僕のお尻にぴたりとくっつく。
革のベルトが肌に触れる。お尻のいちばん奥が、張形の先でふさがれていた。
彼女はゆっくりと腰を引いた。抜けていく途中で、また正解の場所をこする。
抜けきる前に、また押しこむ。ぬちゅ、ぬちゅ、とジェルの音がする。
押しこまれるたびに、前の棒がかすかに揺れた。揺れた先が、内側から正解の場所にこつんと当たる。
後ろから押され、前から押され、ふくらみがぐりぐりと挟まれて転がされる。
僕「んっ、んっ……♡ せんせ……ぇ……っ♡ ぼく、とける……っ♡」
唇が一瞬だけ離れて、息を吸わされた。吸い終わる前に、またふさがれる。
舌が深く入ってきて、唾が流しこまれる。こくん、と飲むと、お尻が張形をきゅっと締めつけた。
口づけは、一度も途切れなかった。息継ぎのときでさえ、唇の端は触れたままだった。
上からも下からも、前からも後ろからも、先生に満たされている。
ベッドのきしむ音と、濡れた音と、自分の鼻から抜ける喘ぎだけが、仮眠室に響いていた。
遮光カーテンの向こうで、遠くの電車が通り過ぎる音がした。
彼女の片手が、また僕の胸へ下りてきた。硬くとがった乳首を、指先でくるりとなぞる。
さっき僕が自分でなぞっていた円。でも先生の指は、円の最後に先をきゅっとつまんで離した。
僕「ひぁっ……♡ むね、も……っ♡ ぜんぶ、せんせいの……っ♡」
キョウコ「そう、ぜんぶ私の。胸も、前も、後ろも、口も。自習で触っていた場所は、今夜から一つ残らず私の担当よ。」
キョウコ「問題。さっき、きみは自分の指で何をしていた？ 口づけしたまま答えなさい。」
僕「じ、じしゅう……♡ とくべつほしゅうの……まえ、を……そうぞう、して……っ♡」
キョウコ「はい、正解。で、本物はどう？ 想像と比べて。」
僕「ほんものの、ほうが……ずっと……っ♡ ずっと、きもちいい……です……っ♡」
キョウコ「よくできました。もう、一人の自習には戻れないわね。……きみは、私の居残りさん。」
私の居残りさん。そう呼ばれた瞬間、お腹の奥がきゅうっと縮んだ。
十二コマ目。卒業できない。そのことが、なぜか嬉しかった。
彼女の腰の動きが、少しずつ深く、ゆっくりになった。
いちばん奥まで押しこんで、そこで止まる。張形の先が、お尻の奥で正解の場所をぐうっと押し上げたまま。
彼女の指が、前の棒の端をつまんだ。
唇がもう一度、深く深くふさがれる。舌が根元まで絡まって、ぴったりとすき間がなくなった。
キョウコ「抜くわよ。抜けたら、ぜんぶ出しなさい。三度目の答え。」
棒が、すうっと引き抜かれた。ふさがれていた道が開いた、その瞬間。
奥で張形が、正解の場所をもう一度ぐっと押し上げた。
（射精）
前と後ろから挟まれたまま、僕は三度目の果てを迎えた。
おちんちんの奥から、溜まっていた精液がびゅる、びゅるっと、お腹から胸まで飛び散った。
止まらなかった。お尻が張形を締めつけるたびに、正解の場所が押されて、次が押し出される。
腰がびくびくと跳ね、膝ががくがくと震える。そのぜんぶを、彼女は体で受け止めていた。
喘ぎ声は、ひとつも外へ出なかった。ぜんぶ、彼女の口の中へ吸いこまれていった。
最後の一滴がとろりとこぼれるまで、唇は離れなかった。
ようやく唇が離れた。はあ、はあ、と息をするたびに、胸の上の精液が揺れた。
張形がゆっくりと抜けていく。抜けたあとも、お尻の穴はしばらく、ひくひくと震えていた。
前も後ろも、正解の場所へ続く道が、まだ開いている気がした。
おちんちんの内側に、細い棒の形がじんと残っていた。
彼女はベルトを外し、スカートを直してから、枕元の眼鏡を手に取った。
かけ直す前に、もう一度だけ身をかがめて、僕の唇に軽く口づけた。
キョウコ「予習、本番、答え合わせ。三つとも合格よ。……でも、自分の指で先に進もうとしたのは減点。その分は、毎晩の補習で取り戻しなさい。」
僕「まいばん……♡ はい……とりもどし、ます……♡」
返事をしながら、自分の指先を見た。さっきまで乳首とお尻をなぞっていた指。
もうこの指だけでは、正解の場所に届かない。それがはっきりわかってしまった。

彼女は、ベッドの端に押しやられていた毛布を拾い上げた。
汗と精液に濡れた僕の体に、その毛布をふわりとかける。灰色の、少し毛羽立った、仮眠室の毛布。
キョウコ「この毛布は、今夜からきみのもの。特別補習の夜は、家に帰らずここで眠りなさい。毛布は洗わないこと。今夜の匂いを、体に覚えさせておくのよ。」
僕「このもうふで……ねむります……♡ せんせいの……いのこりさん、だから……♡」
キョウコ「はい、正解。よくできました。休憩時間は、もう自習しなくていいわ。休憩も、私が教えてあげる。」
眼鏡をかけ直した彼女が、仮眠室の鍵を開けて出ていった。非常灯の緑の光の中に、僕と毛布だけが残された。
毛布に顔をうずめると、コーヒーとジェルの匂いがした。
十二コマ目の夜は、そうして明けなかった。
次の特別補習の夜も、その次の夜も、僕はこの毛布にくるまって、先生の足音を待つことになる。

========================================
【キョウコ（m3）】命乞い負け（inochi_m3）
========================================
カードの勝負に負けて、キョウコ先生が「十二コマ目」と告げた。その声を聞いた瞬間、目の前がぐらりと揺れた。
毎晩の居残りで、ずっと眠れていなかった。
僕「せんせい……♡ おねがい、です……今日だけは……もう、むり……♡」
机に手をついた僕の顔を、彼女は眼鏡の奥からのぞきこんだ。
赤い瞳が、ほんの少しだけやわらいだ気がした。
キョウコ「顔色が悪いわね。……いいわ、今日の補習は中止。その代わり、医務室で診てあげる。倒れられたら、塾長の私の責任だもの。」
中止。その言葉に、体じゅうの力が抜けた。僕は何度もお礼を言いながら、彼女に肩を抱かれて廊下を歩いた。
医務室には、モモカ先生の姿はなかった。薄緑のカーテンと、白いベッドと、消毒液の匂いだけ。
ベッドに寝かされ、シャツのボタンを外される。ステンレスのトレイの上に、透明なジェルの瓶と、細いシリコンの棒が並べられた。
体温計がぴぴっと鳴った。平熱だった。それでも彼女は「念のための検査をします」と言って、僕のチノパンを下ろした。

医務室のベッドは硬くて、白いシーツがひんやりしていた。
天井の蛍光灯がまぶしくて目を細めると、薄緑のカーテンがしゃっと引かれて、光がやわらいだ。
キョウコ「力を抜いて横になっていなさい。これは補習じゃないわ。検査よ。きみの体の中が、ちゃんと元気かどうか確かめるだけ。」
僕「け、けんさ……ですか……♡ どこを……？」
キョウコ「ペニスの中。この細い棒を、先から少しだけ入れて、奥の具合を診るの。痛くないわ。赤ペンの芯くらいの細さだもの。」
彼女がトレイから棒をつまみ上げた。柔らかい透明なシリコンが、蛍光灯の光を受けて、指の間でしなった。
ジェルの瓶を傾けると、とろりと透明な液が棒の上を伝っていく。
彼女はそれを手のひらでくるみ、ゆっくりと転がした。人肌に温めているのだとわかった。
消毒液の匂いの中に、ジェルのかすかな甘さがまじった。
僕「せんせい……こわい、です……♡ そんなとこ、はいるなんて……♡」
キョウコ「怖いのね。じゃあ、先に力を抜く薬をあげる。……眼鏡を外すわ。目を閉じなさい。」
眼鏡がトレイの上に置かれる、かちゃりという音。
目を閉じると、唇に柔らかいものが重なった。
先生の口づけは、ゆっくりだった。唇を挟んで、少し吸って、離す。
何度もくり返されるうちに、握りしめていたシーツから、指がほどけていった。
キョウコ「そう、それでいい。口づけの間は、何も考えなくていいの。……入れるわね。」
おちんちんを、ジェルで濡れた指がそっと支えた。親指が、先の小さな穴をそっと広げる。
唇がまた重なった。舌がちろりと入ってくるのと同時に、先っぽに何かが、つぷ、と入ってきた。
僕「んっ……♡ んぅ……っ♡ なか、に……♡」
痛くはなかった。ぬるりとした温かさが、おちんちんの内側をなでていく。
でも、ぞわぞわした。今まで何も通ったことのない細い道を、棒がゆっくりのぼってくる。
キョウコ「一センチ。……ほら、平気でしょう。二センチ。舌を出しなさい。口づけに集中して。」
言われるまま舌を出すと、彼女の舌がそれを包んだ。
舌を吸われている間に、棒はまた少し、また少しと奥へ進んでいった。
根元のほうが、じんわり温かくなってくる。おしっこが出そうで、出ない。
その重たさが、腰の奥にどんどん溜まっていった。
キョウコ「いい子。検査の途中だけれど、問題を出すわ。今、どこが温かい？」
僕「お、おちんちんの……ねもと……♡ お腹の、おく……♡」
キョウコ「はい、正解。そのお腹の奥に、前立腺があるの。お尻の中の、ペニスの裏側にあるコリコリしたところ。そこを今から診るわ。ここからは「正解の場所」と呼びなさい。」
こつん。棒の先が、奥の何かに触れた。
触れた瞬間、お腹の奥がじいんと鳴った。重くて甘い痺れが、腰から太ももへ流れていく。
僕「あ……っ♡ な、なに……いまの……っ♡」
キョウコ「正解の場所に届いたの。少し腫れてるわね。念のため、もっとよく診ておかないと。」
彼女の指先が、棒の端をほんのわずかに回した。
先が、正解の場所の手前をくるりとなでる。そのたびに、重たい痺れがお腹いっぱいに広がった。
検査。これは検査。そう自分に言い聞かせても、腰が勝手にシーツから浮いた。
おちんちんは棒をくわえたまま、どんどん硬く張りつめていく。
キョウコ「腰を動かさない。検査中よ。……反応はとてもいいわ。中の具合は分かったから、今から棒を抜きます。ゆっくりね。」
中止。検査も、これで終わり。そう思ってほっとしかけた。
棒が、すうっと、ゆっくり引かれはじめた。
抜けていく棒が、細い道の内側を今度は逆向きになでていく。
入ってくるときよりも、ずっとぞくぞくした。道ぜんぶが、棒に引っぱられていく感じ。
僕「ひ、ぁっ……♡ ぬけるの……だめ……っ♡ なにか、いっしょに……でちゃう……っ♡」
キョウコ「出していいわ。検査の結果を出すのよ。口を開けて。」
唇がふさがれた。舌が深く入ってくる。
棒の最後の一センチが、おちんちんの先からするりと抜けた。
（射精）
抜けた瞬間、道を追いかけるように精液がせり上がってきた。
びゅく、びゅく、と白いのが噴きこぼれて、お腹の上とシーツを濡らした。
腰ががくがくと震えた。喘ぎ声は、彼女の口の中へ吸いこまれていく。
彼女は唇を離さないまま、震える僕の頬を手のひらで包んでいた。
唇が離れた。消毒液の匂いの中に、自分の精液の匂いがまざっていた。
彼女はステンレスのトレイに棒を置いて、小さくうなずいた。
キョウコ「検査のスティックだけで出たわね。結果は、正解の場所がとても敏感。……これは、後ろからも診ておかないといけないわ。」
僕「う、うしろ……？ ほしゅうは……ちゅうし、って……♡」
キョウコ「補習は中止。これは検査の続き。横を向いて、膝を胸のほうへ寄せなさい。」
言われるまま、横向きになって膝を胸に寄せた。お尻が、ベッドの端のほうへ突き出る。
背中の後ろで、彼女がベッドに腰かけて、シーツがしずんだ。
ジェルの瓶のふたが開く音。手のひらをこすり合わせる音。
温めたジェルをまとった指先が、お尻の穴にそっと触れた。
キョウコ「力を抜くのよ。……こっちを向いて。口づけであやしてあげる。」
首をひねって振り向くと、彼女が上から顔を寄せてきた。唇が重なる。
唇をやさしくついばまれながら、指の腹がお尻の穴のまわりを、くるくるとなでた。
ジェルが、しわの一つ一つにしみこんでいく。すぼまって、ゆるんで、またすぼまる。
ゆるんだところを見計らったように、指先が、つぷ、と入ってきた。
僕「んぅ……っ♡ おしり、に……ゆび……♡」
キョウコ「一本。まだ入り口よ。アナルの中の具合を診ているだけ。……もう少し奥へ。」
指が、ゆっくり沈んでいった。第一関節、第二関節。
ジェルの温かさが、指といっしょにお尻の中へ運ばれていく。
抜けて、入って、また抜けて。そのたびに、くちゅ、と小さな音がした。
カーテンの向こうで、壁の時計の秒針が、こつん、こつん、と鳴っていた。
彼女の唇が、ずっと僕の唇をあやしていた。唇を挟み、舌先でなぞり、また挟む。
口づけに気をとられているうちに、お尻の中はどんどん柔らかくなっていった。
キョウコ「いいわ。二本目を入れます。息を吐きなさい。」
指がいったん抜けて、二本そろって入り口に当てられた。
息を吐いた瞬間、ぬるりと押しこまれてくる。お尻の穴が、ぐうっと広げられた。
僕「ふぁ……っ♡ ふたつ……ひろがる……っ♡」
キョウコ「広がっていいの。ほら、中で開くわよ。」
二本の指が、中でそっと開いた。閉じて、また開く。
中の壁が、ほぐれて、ジェルでとろとろになっていく。
それから指が、お腹の側へ曲がった。おちんちんの裏側。さっき棒の先が前から触れたのと同じ場所。
コリコリしたふくらみに、指の腹がぴたりと当たった。
キョウコ「あったわ、正解の場所。前から診たときと同じ。……やっぱり腫れてるわね。押して、ほぐしてあげる。」
くっ、と押された。前から棒で触れられたときとは違う、はっきりした重さ。
お腹の奥から、背骨をのぼって頭のてっぺんまで、痺れがかけあがった。
僕「あぁっ……♡ そこ、おされると……っ♡ ぼく……へんに……っ♡」
声が大きくなりかけたところで、唇がふさがれた。
舌が入ってきて、声ごと僕の舌を押し戻す。お尻の中では、指が正解の場所を押して、ゆるめて、また押した。
さっき出したばかりのおちんちんが、また硬くなってくる。
先から透明な汁がこぼれて、シーツに小さなしみを作った。
僕「せんせい……♡ これ、ほんとに……けんさ、ですか……♡」
キョウコ「検査よ。お医者さんの指が、きみをこんなふうにとろけさせると思う？ 答えなさい。……答えられないなら、もう一度押すわ。」
キョウコ「検査ではね、ここを押したら何回出るかも調べるの。……二回目、いけるかしら。」
指が、正解の場所の上で小さく円を描いた。くるり、くるり。
口の中では、彼女の舌が同じ円を描いている。上と下で、同じ円。
秒針がこつん、と鳴るたびに、指がきゅっと押しこまれる。
時計に合わせて、僕の体が少しずつ、高いところへ押し上げられていく。
唇をふさがれたまま、唾を流しこまれた。こくん、と飲みこむ。
その瞬間、二本の指がそろって、正解の場所をぐうっと押し上げた。
（射精）
指だけで、二度目が来た。
おちんちんには触れられていないのに、精液がとぷ、とぷと、シーツの上にこぼれていった。
お尻が、指をきゅうきゅうと締めつけた。締めるたびに正解の場所が押されて、また少しこぼれる。
彼女はずっと口づけを続けて、僕の震えがおさまるまで、舌でゆっくりあやしていた。
唇が離れた。はあ、はあ、と息をする僕の目の前で、彼女は二本の指を中でゆっくり大きく開いた。
さっきよりずっと楽に、お尻の中が広がる。
キョウコ「よくほぐれたわ。これなら、もう入る。……ちゃんと確かめたわよ。」
僕「は、はいる……って……？ けんさ、なのに……♡」
キョウコ「検査は終わり。結果が出たわ。きみの体は、普通の補習じゃもう足りない。だから普通の補習は中止。ここからは、特別補習です。」
中止。確かに先生はそう言った。でも、中止されたのは「普通の補習」のほうだった。
十二コマ目。特別補習。頭の中で、段の名前が一つずつ並んでいく。
僕「そんな……♡ ちゅうしって……いってくれた、のに……♡」
キョウコ「中止したわよ。約束は守ったわ。……さあ、もう一度、前の道にも棒を入れます。今度は検査じゃなくて、補習として。」
仰向けにはさせてもらえなかった。横向きのまま、膝を抱えた姿勢で、おちんちんの先にまた棒が当てられる。
さっきより、ずっと楽に入ってきた。道が、もう棒の形を覚えていた。
つるり、つるりと棒が沈んでいく。根元の温かさ。おしっこの出そうな重さ。
こつん、と先が正解の場所に触れて、お腹の奥がじいんと鳴った。
キョウコ「前は入ったわ。……後ろには、私が入る。」
背中の後ろで、布のこすれる音と、ベルトの金具の音がした。
首をひねると、彼女はグレーのスーツのスカートをたくし上げ、黒いストッキングの腰に、スーツと同じ色の細い革ベルトを締めていた。
腰の前に、黒く艶のある張形が突き出ている。二十センチ。
蛍光灯の光を、その表面がつるりと跳ね返した。彼女はそれにジェルを垂らし、手のひらで根元から先まで塗り広げた。
彼女が、ベッドの上で僕の背中にぴたりと寄りそった。横向きのまま、後ろから抱かれる形。
張形の先が、ほぐされたお尻の穴にそっと当たる。
キョウコ「こっちを向きなさい。入れるあいだ、ずっと口づけしてあげる。怖くないように。」
振り向いた唇が、すぐにふさがれた。舌がやさしく入ってくる。
それと同時に、腰がゆっくり押し出された。
ぬぷ、と先が入ってきた。指二本よりずっと太い。お尻の穴がぐうっと押し広げられる。
痛くない。ジェルと、先生の口づけと、ゆっくりな動きのせいで、ただ重くて熱かった。
僕「んんっ……♡ ふとい、の……はいって……っ♡ んむ……♡」
少し入って、止まる。口づけで息が整うまで待って、また少し入る。
ほぐされた道を、張形がなぞっていく。太いところが、後ろから正解の場所を通り過ぎた。
その瞬間、前の棒の先と、後ろの張形が、正解の場所を両側から挟んだ。
お腹の中のコリコリしたふくらみが、前と後ろからぎゅっと押しつぶされる。
僕「ひぁああっ……♡ まえと、うしろ……っ♡ はさまって……っ♡」
キョウコ「そう、挟んでるの。これが特別補習。……奥まで入れるわ。」
奥まで入った。彼女の腰が、僕のお尻にぴたりとくっつく。
背中には、スーツの布ごしに彼女の柔らかい胸。耳元には彼女の息。お尻のいちばん奥には、張形の先。
彼女は、腰をゆっくり引いて、ゆっくり押した。横向きのまま、ゆりかごを揺らすみたいに。
押されるたびに、棒と張形が正解の場所をぐりっとこすり合わせる。
医務室のベッドが、きい、きい、と小さくきしんだ。
薄緑のカーテンの向こうで、秒針の音がしていた。消毒液の匂いの中に、ジェルの甘い匂いがただよう。
彼女の口づけは、ここでも途切れなかった。腰を押しこむときに唇を重ね、引くときに舌を吸う。
声を出すひまもない。喘ぎは鼻から抜けて、ぜんぶ彼女の頬にかかった。
前の棒は、彼女が腰を押すたびに、中でほんのわずかに揺れた。
揺れた先が、正解の場所を内側からこつんとつつく。後ろから押され、前からつつかれ、ふくらみの逃げ場がどこにもない。
僕「んぁ……っ♡ まえも、うしろも……せんせいで、いっぱい……っ♡」
キョウコ「そうよ。今夜は検査で終わるはずだったのに、きみの体が答えを欲しがったの。私はそれに答えているだけ。」
欲しがったのは僕のほう。そう言われると、何も言い返せなかった。
今日だけは無理だとお願いしたのに、今、お尻は張形を離すまいと締めつけている。
キョウコ「さっき、今日だけは無理だって言ったわね。……本当に無理？ 答えなさい。」
僕「む、むりじゃ……ない、です……♡ ぼく……もっと……ほしい……っ♡」
キョウコ「はい、正解。じゃあ、約束しなさい。これから毎晩、ここに来て、私に口で体調を報告すること。」
僕「たいちょう……を……？ ほうこく……♡」
キョウコ「そう。「今日も正解の場所が熱いです」って。その報告が、特別補習の始まりの合図。……言えるわね？」
腰が、いちばん奥までぐっと押しこまれた。前の棒が揺れて、正解の場所を内側からつつく。
言葉を探す前に、口が勝手に開いていた。
僕「いえます……っ♡ まいばん……ほうこく、します……♡ せいかいの、ばしょが……あついです……っ♡」
キョウコ「よくできました。……今日の報告、ちゃんと聞いたわ。私の居残りさん。」
私の居残りさん。その呼び名が、お腹の奥に落ちてきた。
お尻がきゅうっと張形を締めつける。締めつけた分だけ、正解の場所がまた挟まれた。
彼女の片手が、僕の胸へ回ってきた。はだけたシャツの中で、乳首を指先でくるりとなぞる。
もう片方の手は、前の棒の端に添えられていた。
口づけが深くなった。舌が根元まで絡まり、唾が流しこまれる。
飲みこむたびに、腰がゆっくり押しこまれる。舌と腰と棒の揺れが、一つのリズムになっていく。
僕「んっ、んぅっ……♡ せんせ……とまら、ない……っ♡ もう、きちゃう……っ♡」
キョウコ「来ていいわ。でも、出すのは棒を抜いてから。……それまで、我慢しなさい。」
我慢。そう言われても、体はもう言うことを聞かなかった。
前は棒でふさがれている。出したいのに、出せない。熱だけが、お腹の中でぐるぐると溜まっていく。
腰がびくびくと勝手に震えた。彼女の腰は止まらない。ゆりかごの揺れのまま、ゆっくり、深く。
そのたびに、正解の場所が前と後ろからこすり合わされて、頭の中が白くなっていく。
出していないのに、一度、ふわりと浮いた。
お尻の中だけが勝手に何度も締まって、足の指がシーツを蹴った。それでも前はふさがれたまま、熱は外へ出ていかない。
キョウコ「いま、中だけで一度いったわね。……でも、まだ答えは出していない。最後に、ぜんぶ出させてあげる。」
彼女が、いちばん奥まで腰を押しこんで、そこで止めた。
張形の先が、お尻の奥から正解の場所をぐうっと押し上げる。前の棒の先も、内側からそこを押さえている。
唇が、深く深くふさがれた。舌がぴったりと重なって、すき間がなくなる。
彼女の指が、棒の端をつまんだ。
（射精）
棒が、すうっと引き抜かれた。ふさがれていた道が開いた瞬間、溜まっていた熱がいっぺんにあふれた。
おちんちんの奥から、精液がびゅる、びゅるるっ、と噴きこぼれて、シーツと僕のお腹を白く汚した。
止まらなかった。お尻が締まるたびに、奥の張形が正解の場所を押し返して、また次が押し出される。
喘ぎ声は、ぜんぶ彼女の口の中へ消えていった。横向きの体が、彼女の腕の中で何度もはねた。
最後の一滴がとろりとこぼれるまで、彼女は唇も腰も動かさずに待っていた。
それから、ゆっくりと張形を抜いた。お尻の穴が、ひくひくと空気を吸った。
体じゅうから力が抜けていた。前も後ろも、正解の場所へ続く道が、まだ開いたままの気がする。
消毒液の匂いが、やっと鼻に戻ってきた。
彼女はベルトを外し、スカートを直して、トレイの上の眼鏡をかけ直した。
蛍光灯の光が、銀縁のレンズに白く映った。
キョウコ「検査の結果をまとめるわ。正解の場所は、前からも後ろからもとても敏感。スティックにも、指にも、私にも、ちゃんと答えられる。……つまり、治療が必要ね。毎晩。」
僕「まいばん……ちりょう……♡ ほしゅうは……ちゅうし、なのに……♡」
キョウコ「中止した補習は、振り替えになるの。振り替えの特別補習。コマ数は十二のまま、これからずっと。」

彼女は体温計をトレイに戻し、僕の汗ばんだ前髪を指でそっとかき上げた。
そして、額に小さく口づけた。
キョウコ「明日から、毎晩九時前に私のところへ来なさい。そして、口で体調を報告するの。「今日も正解の場所が熱いです」。その報告を聞いたら、特別補習を始めます。」
僕「はい……♡ まいばん……ほうこく、します……♡ せんせい……♡」
キョウコ「よくできました、私の居残りさん。……体調が悪いと言っても、良いと言っても、特別補習よ。どちらも正解だから。」
帰っていいと言われたあの一言は、終わりの合図ではなかった。
十二コマ目は、振り替えられるたびに、また十二コマ目として僕の前に戻ってくる。
次の夜、僕は塾長室の扉の前で、口の中で報告の言葉を練習していた。
その言葉を言うだけで、お尻の奥が熱くなることを、もう知っていた。

========================================
【キョウコ（m3）】おねだり負け（onedari_m3）
========================================
カードの勝負に負けて、十二コマ目が告げられた。キョウコ先生は僕を、五階の模試会場へ連れて行った。
長机がずらりと並ぶ広い部屋。壁の大時計が、夜の十時を指していた。
試験用の仕切り板が、机ごとに立ててある。鉛筆の芯の匂いが、まだ空気に残っていた。
誰もいない部屋に、大時計の秒針の音だけが大きく響く。
キョウコ「今夜は模試よ。ただし、答えるのは試験の問題じゃない。特別補習の手順を、きみ自身の口で答えるの。スティックをどこまで。ペニバンをどれだけ深く。口づけはいつ。」
先生は、僕がいつも座る席の長机に、透明なジェルの瓶と、細いシリコンの棒と、グレーのベルトのペニバンを並べた。
答案用紙の代わりに、それらが机の上に置かれていた。
キョウコ「答えたことは、そのとおりにしてあげる。そして、きみの答えが今夜から毎回の正解になる。……さあ、上着を脱いで、机に上半身を伏せなさい。」
シャツのボタンを外され、チノパンと下着は足首まで下ろされた。
僕は長机の冷たい天板に胸をつけて、お尻を先生のほうへ突き出した。

長机の天板は、ひんやりとしていた。頬をつけると、かすかに鉛筆の芯の匂いがする。
目の前には、試験用の仕切り板。その向こうに、誰もいない長机の列が並んでいた。
後ろで、ジェルの瓶が開く音。先生が手のひらをこすり合わせる音。
壁の大時計の秒針が、こつ、こつ、と一定の間で鳴っていた。
キョウコ「試験開始の前に、準備をするわ。スティックもペニバンも、ほぐしてからでないと答えられないもの。息を吐きなさい。」
温かい指先が、お尻の穴に触れた。ジェルが、しわの一つ一つにしみこんでいく。
息を吐くと、指先が、つぷ、と入ってきた。
僕「あっ……♡ ゆび……はいって……♡」
キョウコ「一本。アナルの入り口から、ゆっくり奥へ。……そう、力が抜けてきた。」
指が、ゆっくりお尻の中へ沈んでいく。抜けて、入って、また抜ける。
くちゅ、くちゅ、とジェルの音が、静かな模試会場にやけに響いた。
指が抜けて、今度は二本そろって入ってきた。お尻の穴が、ぐうっと広げられる。
二本の指が、中で開いて、閉じる。中の壁が、少しずつほどけていく。
僕「ふぁ……♡ ふたつ……ひろげられて……っ♡」
指が、お腹の側へ曲がった。おちんちんの裏側。
そこにある、コリコリした小さなふくらみを、指の腹がくっと押した。
キョウコ「お尻の中の、ペニスの裏側にある、このコリコリしたところ。前立腺。ここからは「正解の場所」と呼ぶわ。今夜の試験の、ぜんぶの答えはここにあるの。」
くっ、くっ、と押されるたびに、お腹の奥から腰の先まで痺れが走った。
長机に置いた手が、天板の上で指を丸める。
二本の指が、中でゆっくり大きく開いた。さっきより楽に広がる。
先生は小さくうなずいた。
キョウコ「よくほぐれた。これならもう入るわ。確かめたわよ。……では、試験を始めます。第一問。」
指が抜けた。お尻の穴が、ひくひくと空気を吸う。
先生が長机の上の細い棒を手に取って、僕の顔の横に差し出した。赤ペンの芯くらいの細さの、柔らかく透明なシリコン。
キョウコ「第一問。このスティックを、きみのペニスの先から、どこまで入れてほしい？ 自分の口で、具体的に答えなさい。」
どこまで。そんなこと、答えられるはずがない。
でも、黙っていると、大時計の秒針の音がどんどん大きく聞こえてきた。
キョウコ「解答時間は残り三十秒。無回答は零点よ。零点なら、コマがまた一つ増えるわ。」
僕「お、おく……まで……♡ せいかいの、ばしょに……とどくまで……♡」
キョウコ「届いたら？ その先も答えなさい。」
僕「とどいたら……な、なかで……くるくる、まわして……ください……♡ うしろからも……ゆびで、おして……っ♡」
言ってしまった。自分の声が、誰もいない模試会場に響いて返ってきた。
顔が燃えるように熱い。仕切り板の陰に、顔を隠したかった。
キョウコ「はい、正解。とても具体的でよくできました。……ご褒美よ。こっちを向きなさい。」
あごを横へ向けられた。先生が眼鏡を外して、長机の端に置く。
赤い瞳が近づいてきて、唇が重なった。
唇を挟んで、ゆっくり吸われる。舌先が、僕の唇のすき間をちろりとなぞった。
答えた恥ずかしさが、口づけの甘さにとけていく。
僕「んむ……♡ ん……♡」
キョウコ「では、きみの答えのとおりに。」
先生の手が、長机と僕のお腹の間に入ってきた。おちんちんを、ジェルで濡れた指がそっと支える。
親指が、先の小さな穴をそっと広げた。
棒の先が、つぷ、と入ってきた。温かいジェルが、おちんちんの内側にぬるりと広がる。
痛くない。でも、ぞくぞくした。細い道の内側を、何かがなでながらのぼってくる。
僕「ひ、ぁ……っ♡ なか、なでられて……っ♡」
キョウコ「奥までと言ったわね。一センチ、二センチ……止まらずに行くわ。きみが決めたことよ。」
きみが決めたこと。そう言われて、逃げ道がなくなった。
棒は、つるり、つるりと沈んでいく。根元のあたりが、じんわり温かくなった。
おしっこが出そうで出ない、重たい感じが腰に溜まる。
長机の天板をつかむ指に力が入り、仕切り板がかたりと小さく鳴った。
こつん。棒の先が、奥の何かに当たった。
お腹の奥で、正解の場所がじいんと鳴った。さっき指で押された場所を、今度は前の内側から触れられている。
僕「あ……っ♡ とどいた……っ♡ せいかいの、ばしょ……♡」
キョウコ「届いたわね。じゃあ、答えの続き。中でくるくる。そして後ろからも、指で。」
棒の端が、指先でくるりと回された。先が、正解の場所の上を小さく円を描いてなでる。
同時に、お尻の穴にまた指が二本、ぬるりと入ってきた。
二本の指が、お腹の側に曲がって、正解の場所を後ろから押し上げた。
前からは棒がくるくる。後ろからは指がくっ、くっ。ふくらみが、前と後ろの両方からいじられる。
僕「あぁっ……♡ まえも、うしろも……っ♡ ぼくが、いったとおり……っ♡」
キョウコ「そう、きみが言ったとおり。自分の答えで、自分を追いつめてるの。……いい顔ね。」
出したい。でも、前は棒でふさがれている。熱が、お腹の中でぐるぐると渦を巻くばかり。
長机に押しつけたおちんちんが、棒をくわえたまま、びくびくと震えた。
大時計の秒針の音と、指の動きがそろっていく。こつ、で押されて、こつ、でゆるむ。
頭の中が、その音でいっぱいになる。
キョウコ「解答どおりかどうか、確認するわ。前は奥の正解の場所まで届いてる？ 中でくるくる回ってる？ 後ろから指で押されてる？ 一つずつ答えなさい。」
僕「とどいて、ます……♡ くるくる、してます……っ♡ うしろも、おされてます……っ♡ ぜんぶ、ぼくのこたえ、どおり……っ♡」
一つ答えるたびに、それが本当だと体が思い知らされた。
自分の口で言ったことが、そのまま自分の中で起きている。恥ずかしさが、そのまま熱に変わっていく。
キョウコ「第一問、採点するわ。……口を開けなさい。」
あごを横へ向けられて、唇がふさがれた。舌が深く入ってくる。
同時に、棒の先と指の腹が、正解の場所を前と後ろからきゅっと挟んだ。
頭の中が、真っ白にはじけた。何も出ていないのに、腰から下がばらばらにほどけていく。
お尻が指をきゅうきゅうと締めつけ、おちんちんが棒をくわえたまま、中で何度も跳ねた。
出していないのに、果てていた。熱だけが、お腹の奥で何度も弾けて、背中まで震わせた。
喘ぎ声は、先生の舌にぜんぶ吸いとられていった。
唇が離れた。僕は長机の天板に頬を落として、はあ、はあと息をした。
天板の上に、自分の唾が小さく光っていた。
キョウコ「第一問、満点。出さずにいけたわね。……スティックは、次の問題のためにいったん抜くわ。」
棒が、すうっと引き抜かれていく。細い道の内側を、逆向きになでられる。
抜けきった瞬間、おちんちんの先から、とろりと白いのが糸を引いて天板にこぼれた。
キョウコ「第二問。ペニバンを、どれだけ深く入れてほしい？ そして、どんなふうに動かしてほしい？ 答えなさい。」
後ろで、ベルトの金具がかちゃりと鳴った。
振り向くと、先生はグレーのスーツのスカートをたくし上げ、黒いストッキングの腰に、スーツと同じ色の細い革ベルトを締めていた。
腰の前に、黒く艶のある張形が突き出ている。二十センチ。
模試会場の蛍光灯の光が、その表面をつるりと滑った。
僕「お……おくまで……♡ おしりの、いちばんおくまで……♡」
キョウコ「いちばん奥まで。それから？」
僕「ゆっくり……ぬいて……♡ せいかいのばしょを、こすりながら……また、おくまで……♡ なんかいも……っ♡」
キョウコ「何回？ 数で答えなさい。試験だもの。」
僕「じゅ……じゅうかい……♡ いえ……ぼくが、でちゃうまで……っ♡」
キョウコ「はい、正解。「出ちゃうまで」。数より正直な答えね。よくできました。……ご褒美。」
先生が身をかがめて、横を向いた僕の唇に口づけた。
今度は舌が最初から入ってきて、僕の舌をゆっくり絡めとる。とろけるような、長い口づけだった。
口づけのあいだに、張形にジェルがとろりと垂らされる音がした。
唇が離れると同時に、張形の先が、ほぐされたお尻の穴にぴたりと当てられた。
キョウコ「指で確かめたとおり、もう入るわ。きみの答えのとおりに。いちばん奥まで。」
腰を両手でつかまれた。息を吐いた瞬間、先っぽがぬぷ、と入ってきた。
指二本よりずっと太い。お尻の穴が、張形の形にぐうっと押し広げられる。
僕「あ、あぁっ……♡ ふとい……っ♡ はいって、くる……っ♡」
少し入って、止まる。僕の息が落ち着くのを待って、また少し。
ほぐされた道を、張形の表面がぬるぬるとなぞっていく。
太いところが、正解の場所の上を通った。ぐりっと押しつぶされて、腰がびくんと跳ねる。
跳ねた腰を、先生の手がしっかり押さえた。
キョウコ「まだ途中よ。きみは「いちばん奥まで」と答えたわ。答えは最後まで書ききりなさい。」
さらに奥へ。さらに奥へ。お腹の中が、張形でいっぱいに満たされていく。
やがて、先生の腰が僕のお尻にぴたりとくっついた。グレーの革ベルトが、肌にひやりと触れる。
お尻のいちばん奥が、張形の先でふさがれていた。
長机に伏せた僕の背中に、先生の影がかぶさる。蛍光灯の光が、仕切り板に二人分の影を落としていた。
キョウコ「いちばん奥。第二問の前半、正解。……後半は、ゆっくり抜いて、正解の場所をこすりながら、また奥まで。出ちゃうまで、だったわね。」
腰が、ゆっくり引かれた。張形が抜けていく途中で、正解の場所をこすっていく。
こすられた瞬間、お腹の奥から甘い痺れがあふれて、長机の天板に爪を立てそうになった。
抜けきる寸前で止まって、また奥へ。ぬちゅ、とジェルの音。
先生の腰の動きは、まるで大時計の秒針に合わせたように、正確で、ゆっくりだった。
キョウコ「一回。……二回。……三回。数えなくていいわ。きみは出ちゃうまで、と答えたんだから。」
僕「あっ、あっ……♡ こすれ、て……っ♡ せいかいのばしょ、こすれてる……っ♡」
四回。五回。数えなくていいと言われたのに、頭が勝手に数えていた。
押しこまれるたびに、長机がかたん、と小さく揺れた。仕切り板がかたかたと鳴る。
先生の息づかいが、少しも乱れていないのがわかった。
試験監督が机の間を歩くみたいに、落ち着いた速さで、僕の中を行き来している。
キョウコ「手が止まってるわね。答案を書いている途中みたいに、机の端をしっかりつかんでいなさい。姿勢が崩れたら、そこで試験終了にするわよ。」
試験終了。それだけはいやだった。僕はあわてて、長机の端をぎゅっと握り直した。
お尻を高く上げ直すと、張形がさらに深く、正解の場所をなぞっていった。
さっき棒でふさがれていた道は、今は何もふさがれていない。
おちんちんは長机の縁に押しつけられて、先から透明な汁がとろとろと天板に垂れていた。
先生の片手が、僕の胸の下にもぐりこんできた。長机と胸の間で、乳首を指先でくるりとなぞる。
後ろから奥を突かれ、前で乳首をなでられる。体が上下からとろけていく。
キョウコ「七回目。……もう、きみのアナルは私の形を覚えてるわね。押すたびに、中が吸いついてくる。」
僕「おぼえ、ました……っ♡ せんせいの、かたち……っ♡ もう、でちゃう……っ♡」
キョウコ「いいわ。答えのとおり、出ちゃうまで。……いちばん奥で出しなさい。」
腰が、いちばん奥までぐうっと押しこまれた。張形の先が、お尻の奥から正解の場所を押し上げる。
先生があごを横へ向けさせて、唇を軽くふさいだ。
（射精）
奥を突かれたまま、僕は果てた。
おちんちんから精液がびゅく、びゅく、と噴き出して、長机の天板と仕切り板の根元を白く汚した。
お尻が、張形をきゅうきゅうと締めつけた。締めるたびに、奥の先が正解の場所に当たって、また次がこぼれる。
腰ががくがくと震えて、長机の脚が床をこすった。
先生は腰を止めたまま、僕の震えがおさまるのを待っていた。
唇は、そっと触れたままだった。
キョウコ「第二問、正解。出ちゃうまで、きちんと答えたわね。……よくできました。」
張形は、奥に入ったままだった。抜いてもらえない。
先生は僕の背中に胸を重ね、耳元に唇を寄せた。
キョウコ「第三問。最後の問題よ。口づけは、いつ欲しい？ そして、そのときスティックとペニバンはどうしていてほしい？ ぜんぶまとめて答えなさい。」
ぜんぶまとめて。頭がぼうっとして、言葉がまとまらない。
でも、答えはもう、体のほうが知っていた。
僕「くちづけ……ずっと……♡ さいごまで、ずっと……くち、ふさいでて、ください……♡」
キョウコ「それで？」
僕「スティックも……また、いれて……♡ ペニバンも、おくに、いれたまま……♡ まえとうしろで、はさんだまま……くちづけ、してたまま……いかせて、ください……っ♡」
言い終えた瞬間、模試会場がしんと静まり返った。大時計の秒針だけが、こつ、と鳴った。
先生が、耳元で小さく笑う息がした。
キョウコ「はい、正解。満点よ。……それが、今夜からきみの特別補習の手順になるわ。毎回、そのとおりに。」
先生は張形を奥に入れたまま、僕の上体を長机から起こさせた。
背中が、先生の胸にぴたりとつく。立ったまま、後ろから抱かれる形。先生のほうが頭ひとつ近く高くて、見上げると赤い瞳があった。
先生の手が、前に回ってきた。ジェルをまとわせた細い棒が、おちんちんの先に当たる。
今度は、ずっと楽に入ってきた。細い道が、もう棒の形を覚えていた。
僕「あ……っ♡ また、まえから……っ♡」
つるり、つるりと沈んでいく。こつん、と先が正解の場所に触れた。
そこは、後ろから張形にもう押し上げられていた。前と後ろから、ふくらみがぎゅっと挟まれる。
キョウコ「前と後ろで挟んだわ。……では、きみの答えの最後。口づけしたまま。」
上を向かされた。先生が上からかぶさるように、唇を重ねてくる。
舌が深く入ってきて、僕の舌を根元から絡めとった。
そのまま、先生の腰がゆっくり動きはじめた。立ったまま、下から小さく突き上げる。
突き上げられるたびに、前の棒が揺れて、正解の場所が前と後ろからこすり合わされる。
僕「んむぅっ……♡ んっ、んんっ……♡」
声は、ぜんぶ口の中で消えた。口づけは、息継ぎの間さえ唇の端が離れない。
唾を流しこまれ、こくん、と飲むと、お尻が張形をきゅっと締めつけた。
先生の片手は、棒の端に添えられている。もう片方の手は、シャツの中で乳首をくるくるとなでていた。
口も、胸も、前も、後ろも。ぜんぶ、僕が自分で答えたとおりにふさがれている。
自分で答えた。自分で頼んだ。この手順は、明日からも毎晩くり返される。
十二コマ目。卒業できない。そう思ったとたん、お腹の奥がきゅうっと熱くなった。
出したいのに、前は棒でふさがれている。さっき出したばかりなのに、また熱が溜まっていく。
逃げ場のない熱が、お腹の中で渦を巻いて、膝ががくがくと笑った。
キョウコ「答えのとおり、口はふさいだまま。前と後ろも挟んだまま。……最後の一行まで、書ききりなさい。」
先生が、腰をいちばん奥まで突き上げて、そこで止めた。
唇が、さらに深くふさがれる。舌がぴったりと重なって、すき間がなくなった。
（射精）
口づけしたまま、前と後ろから挟まれたまま、僕は三度目の果てを迎えた。
頭の中が真っ白にはじけて、体じゅうが先生の腕の中でびくびくと跳ねた。
棒は、抜かれなかった。ふさがれた道のすき間から、精液がとろとろと、棒をつたってにじみ出てくる。
勢いよく出せない分、いつまでも終わらない。ゆっくり、ゆっくりと、白いのが根元から押し出されていく。
お尻が締まるたびに、奥の張形が正解の場所を押し返し、また少しにじむ。
喘ぎはぜんぶ、先生の口の中へ吸いこまれていった。
どれくらいそうしていたのか、わからなかった。大時計の秒針が、何周も回った気がした。
最後の一滴がにじみきるまで、先生は唇を離さなかった。
ようやく唇が離れた。棒が、すうっと抜かれる。張形も、ゆっくりと抜けていった。
支えを失った僕の体は、先生の腕に抱かれたまま、へなへなと長机にもたれかかった。
前も後ろも、正解の場所へ続く道が開いたままの気がする。
おちんちんの内側には棒の形が、お尻の奥には張形の形が、じんじんと残っていた。
キョウコ「第一問、第二問、第三問。すべて満点。……よく答えたわね。自分の口で、自分の補習の手順を。」
僕「ぜんぶ……ぼくが、こたえた……♡ ぼくが、たのんだ……♡」
キョウコ「そうよ。私は、きみの答えを採点しただけ。だから、明日も同じ答えを書きなさい。明後日も。その次も。」
先生は眼鏡をかけ直し、ベルトを外して、スカートを整えた。
長机の上に残ったのは、ジェルの瓶と、濡れた棒と、僕がこぼした白いものだけだった。

先生は、僕がいつも座る受験席の椅子を引いて、そこへ僕を座らせた。
そして、長机の天板を指先で、こつんと叩いた。
キョウコ「この席は、今夜からきみの受験席。毎晩ここに座って、同じ模試を受けなさい。問題は三つ。答えは、今夜きみが言ったとおり。それが毎回の正解よ。」
僕「まいばん……ここで……じゅけん、します……♡ おなじ、こたえで……♡」
キョウコ「はい、正解。よくできました、私の居残りさん。……合格点はいつも満点。でも、模試に合格しても、卒業はできないわ。模試だもの。」
壁の大時計が、十一時を打った。十二コマ目の模試は、そこで終わった。
次の模試は、明日の夜十時。この席で、同じ三つの問いに、同じ答えを言う。
答えを口にするだけで、お尻の奥が熱くなることを、もう体は覚えていた。
鉛筆の芯の匂いのする長机に頬をつけて、僕は明日の答えを、口の中でそっとくり返した。

========================================
【ソラ（e1）】戦闘負け（btl_e1）
========================================
最後のカードが机の上で裏返ったとき、壁の時計の秒針がかちりと鳴った。
窓の夕陽はもう沈みかけていて、個別指導室の中がオレンジから紫へ変わっていく。
ソラ「はい、ボクの勝ちっす。これでセンパイの補習、十二コマ目ですね。さっき塾長が出席簿に足してましたよ。卒業できない人の仲間入り、おめでとうございます。」
ソラくんは年下の学生講師だ。茶色のふわっとした髪に、緑の瞳。ベージュのカーディガンに白いシャツとネクタイ。
女の人みたいな顔で、背丈は僕とほとんど変わらない。
カードで負けるたびに、彼は「センパイ、暗記が足りないっすね」と笑った。
十二コマ目の今夜、補習の中身は「暗記のトレーニング」だと告げられた。
正しい文を耳から覚えれば、体も同じことを覚える。それが彼のやり方らしい。
向かいの席を立った彼は、僕の隣の椅子を引いて、肩が触れる近さに座り直した。
ソラ「教科書は使いません。ボクが耳元で読むんで、センパイは復唱するだけ。簡単でしょ？ あ、机の下もちゃんと見てますから。よそ見しないでくださいね。」

彼は僕のカーディガンを肩から引き下ろして、椅子の背にふわりと掛けた。
白いシャツのボタンも、上から一つずつ外されていく。胸の真ん中まで、夕方の空気がひやりと入ってきた。
二人掛けの机は狭い。彼の肩と僕の肩がくっついている。
消しゴムの匂いと、彼のシャツの柔軟剤の甘い匂いがまざっていた。
机の下で、とん、と何かが僕の足首に触れた。
ソラくんが上履きを脱いでいた。白い靴下の足先が、チノパンの裾から中へもぐりこんでくる。
僕「ソ、ソラくん……♡ あし、あたってる……♡」
ソラ「当ててるんすよ。気にしないでください。センパイが集中するのは、こっち。耳です。」
彼が顔を寄せてきた。頬と頬がほとんど触れる距離。
右の耳たぶに、あたたかい息がふうっとかかった。それだけで肩がすくむ。
ソラ「じゃ、一文目いきます。よーく聞いてくださいね。……センパイは、補習が、好き。」
ささやき声だった。耳の穴のすぐ入り口で、言葉が一つずつ転がされる。
「補習」の「ほ」の息が、耳の奥をくすぐっていった。
ソラ「はい、復唱。センパイは補習が好き。一回どうぞ。」
僕「い、言いません……♡ 僕、補習なんて……好きじゃ……♡」
ソラ「あー、不正解っす。センパイ、覚えるの遅いなあ。じゃ、罰ですね。」
靴下の足が、すねを上ってきた。膝の裏をくすぐって、太ももの内側をゆっくりなぞる。
布越しなのに、指の一本一本の形がわかった。
足先はそのまま、脚の付け根へ近づいていく。
チノパンの前が、自分でもわかるくらい張りつめていた。
ソラ「ほら、もう硬くなってるじゃないっすか。ちんちんは正直ですね。口より先に覚えちゃってる。」
足の裏が、布の上からおちんちんを包むように乗った。
押しつけない。重さだけを預けて、ゆっくりと前後に撫でる。
僕「んっ……♡ あ、あし……だめ……♡」
ソラ「だめ、じゃなくて。センパイは補習が好き。はい、復唱。言えたら、足もっと優しくしてあげます。」
耳の縁に、唇がかすかに触れた。息がかかる。
背中の骨を、ぞくぞくしたものが下から上へ駆け上がった。
言わなければ終わらない。言ってしまえば、何かが変わる気がした。
壁の時計の秒針が、こつ、こつ、と僕の迷いを数えていた。
僕「せ、センパイは……ぼ、僕は……補習が、すき……♡」
ソラ「惜しい。「僕は」じゃなくて「センパイは」っす。ボクの言ったとおりに。もう一回。」
僕「センパイは……補習が、好き……♡」
言い終わった瞬間、胸の奥がふわっと温かくなった。
本当に、ほんの少しだけ、補習が嫌じゃない気がした。そんなはずはないのに。
ソラ「はい、よくできました。ね、ちょっと嬉しくなったでしょ？ 言葉ってそういうもんなんすよ。口に出すと、体が信じちゃうんです。」
約束どおり、足の動きが優しくなった。
土踏まずのくぼみで、おちんちんの形をなぞるように、根元から先へすうっと撫で上げる。
布の上からなのに、先のほうがじんと痺れた。
チノパンの中で、先から何か温かいものがにじんでいるのがわかった。
ソラ「あ、布が湿ってきてる。センパイ、補習好きなんですもんね。じゃ、あと九回。十回言えたら一文目は暗記完了っす。」
僕「じゅ、十回も……♡ むり、です……♡」
ソラ「無理じゃないっす。はい、二回目。ボクの声に合わせて。センパイは、補習が、好き。」
彼がささやく。僕が追いかけるように復唱する。
耳の中の声と、自分の口から出る声が、同じ形に重なっていく。
僕「センパイは……補習が好き……♡ センパイは、補習が好き……♡」
三回目、四回目。言うたびに、胸の温かさが少しずつお腹へ下りてくる。
机の下の足が、復唱の速さに合わせて、おちんちんをとん、とん、と押した。
彼は途中で片手を机の下へ伸ばした。
チノパンのボタンが外され、ファスナーがじりじりと下ろされる。下着ごと少しずらされて、おちんちんが夕方の空気に出た。
僕「あっ……♡ だ、出さないで……♡ 見えちゃう……♡」
ソラ「誰も見てないっすよ。受付の灯り、もう消えてますから。ここにいるのはボクとセンパイだけ。はい、五回目。」
じかに、靴下の足裏が触れた。綿の布がさらさらしていて、少しだけあたたかい。
足の指が、おちんちんの先をきゅっと挟んで、ゆるめて、また挟む。
先から出た透明なものが、靴下に吸いこまれていく。
布が湿るほど、すべりがよくなって、撫でられる感触がなめらかになっていった。
僕「センパイは、ほしゅうが……すき……♡ あっ、あし、ゆびで……♡」
ソラ「六回目っす。ちゃんと言えてる。えらいえらい。……あ、それチアキ先輩の口ぐせでした。ボクっぽくないな。センパイ、上手っすよ。」
くすっと笑う息が、耳の穴に吹きこまれた。
そのくすぐったさが、そのまま足の指の動きとつながって、腰がびくりと浮いた。
七回目。八回目。自分で言っているのに、耳の奥では彼の声で聞こえる。
補習が好き。補習が好き。何度も言ううちに、言葉のとげが丸くなって、するりと胸に入ってくる。
足の裏が、根元から先までを大きく撫で上げた。
先っぽにたどり着くと、親指の腹で、先の小さな穴のあたりをくるくると円を描く。
僕「んぁっ……♡ そこ、さきっぽ……くるくる、しないで……♡」
ソラ「九回目がまだっすよ。ほら、言わないと止まりませんよ。……センパイは、補習が、好き。」
僕「センパイは……補習が、好き……っ♡」
九回目を言い終えた瞬間、お腹の奥がきゅうっと縮んだ。
おちんちんの根元に熱が集まって、足の裏の下でびくびくと脈を打つ。
ソラ「あと一回で暗記完了。言い終わったら出していいっすよ。一文目のご褒美です。……はい、ボクといっしょに。」
耳のすぐそばで、彼が息を吸う音がした。
僕も同じように息を吸った。二人の声が、ぴったり同時に重なった。
僕「センパイは、補習が、好き……っ♡ あっ、あっ……でちゃう……♡♡」
（射精）
言い終わると同時に、僕は果てた。
靴下の足裏に包まれたまま、おちんちんの先から精液がとくとくと溢れていく。
足の指は止まらなかった。果てているあいだも、根元から先へ、ゆっくり搾るように撫でつづける。
白いのが靴下の綿にしみこんで、じわりと広がっていった。
頭の中で、さっきの文がまだ鳴っていた。補習が好き。補習が好き。
果てた気持ちよさと、その言葉が、一つにくっついて離れなくなっていた。
ソラ「はい、一文目クリア。十回で出ちゃうなんて、センパイほんとに補習好きなんすね。……え、泣きそうな顔してる。可愛いっすよ、それ。」
彼は机の上のティッシュを一枚とって、机の下へ手を伸ばした。
靴下の汚れたところではなく、僕のおちんちんの先だけを、ていねいに拭う。
拭かれるだけで、びくっと腰が跳ねた。
果てたばかりの先は、指先の軽い感触さえ痺れるほど敏感になっていた。
ソラ「じゃ、二文目いきます。これはちょっと難しいっすよ。その前に、単語の説明をしときますね。」
彼は僕の耳にもっと唇を寄せた。息だけの、ほとんど音にならない声で言う。
ソラ「前立腺って知ってます？ お尻の中の、ちんちんの裏側にある、コリコリしたとこ。男の人がいちばん気持ちよくなれる場所っす。今日からそこは「気持ちいいとこ」って呼びます。」
お尻の中。おちんちんの裏側。
そう言われただけで、そのあたりの奥が、きゅっと意識させられた。触られてもいないのに、そこに場所があることがわかってしまう。
ソラ「二文目。……正解すると、気持ちいいとこが、熱くなる。はい、復唱。」
僕「せ、正解すると……気持ちいいとこが……あつく、なる……♡」
ソラ「お、今度は一回で言えましたね。一文目が効いてるなあ。補習好きになったから、素直になってる。」
ほめられて、胸がまたふわっとした。
それがさっき覚えた文のせいなのか、自分の気持ちなのか、もう区別がつかない。
ソラ「じゃ、ほんとに熱くなるか、小テストしましょう。口で答えてくださいね。……第一問。三かける七は？」
僕「に、にじゅういち……♡」
ソラ「はい、正解。……ね、気持ちいいとこ、熱くなってきたでしょ？」
正解、と言われた瞬間だった。
おへその下のもっと奥、お尻の中のおちんちんの裏側のあたりが、ぽうっと温かくなった。
湯たんぽを内側からそっと当てられたみたいな熱さだった。
小さな熱の粒が、そこでじんわりと広がっていく。
僕「うそ……♡ ほんとに、おなかの、おく……あつい……♡」
ソラ「うそじゃないっすよ。センパイが自分の口で覚えたんです。正解すると熱くなる。センパイの体は、もうそういうふうに出来てます。」
机の下の足が、また動き出した。
今度はおちんちんではなく、その下。袋の裏をくぐって、お尻の穴との間の、柔らかいところへ。
会陰。おちんちんとお尻の穴の間の、ふにっとしたところ。
靴下のつま先が、そこをぐっと押し上げた。
僕「あぁっ……♡ そこ、おさないで……っ♡ なか、ひびく……♡」
外から押されているのに、熱くなった奥にまで響いた。
中の熱いところと、外のつま先が、皮一枚をはさんでつながっているみたいだった。
ソラ「ここ押すと、気持ちいいとこに外から届くんすよ。第二問。十二ひく五は？」
僕「な、なな……♡」
ソラ「正解。はい、熱くなる。」
正解。その二文字が耳に落ちるたびに、奥の熱が一段上がる。
同時に、つま先がぐりっと会陰を押し上げて、熱いところを下から持ち上げる。
おちんちんが、また硬く立ち上がっていた。さっき出したばかりなのに、先がふるふると震えている。
透明なしずくが、先から糸を引いて、机の下へ落ちた。
ソラ「第三問。ボクの名前は？」
僕「ソ、ソラ……くん……♡」
ソラ「正解っす。……ふふ、名前呼ばれただけで、熱いでしょ。ボクの名前、正解にしちゃいました。」
ソラ。そう口にしただけで、お尻の奥がとろりと溶けた。
名前を呼ぶことまで正解にされたら、僕はもう、この人の名前を呼ぶたびに熱くなってしまう。
彼は問題を出すのをやめなかった。
今日は何曜日。この部屋は何階。センパイは何コマ目。簡単な問いばかりで、間違えようがない。
僕「じゅうに、コマめ……♡ あっ、また、あつい……♡ せいかい、しちゃう……♡」
答えるたびに正解で、正解のたびに熱くなる。
間違えられない問題で、逃げ道をひとつずつ塞がれていく。
ソラ「じゃ、わざと間違えてみます？ 間違えたら熱くならないかもしれないっすよ。……第十問。一たす一は？」
間違えればいい。そう思って、口を開いた。
でも、喉から出てきたのは、正しい数だった。
僕「に……♡ あ、ちがう、いまのは……♡ あぁっ、あつい……♡」
ソラ「はい、正解っす。間違えられないんですよ、センパイは。補習好きだから、正解したくなっちゃうんです。一文目と二文目、ちゃんと仲良くしてますね。」
悔しいのに、胸の奥がふわっと嬉しくなった。
正解したことが嬉しいのか、熱くなったことが嬉しいのか、それも自分ではもうわからない。
赤ペンのキャップを外す、かちりという音がした。彼がペン先を僕の胸へ近づける。
薄い胸の、左の乳首のすぐ横に、小さな赤い丸が一つ描かれた。
ソラ「正解の丸っす。ペン先、くすぐったいでしょ。正解するたび一個ずつ増やしますね。胸が丸だらけになったら、センパイは優等生です。」
ペン先が肌の上をくるりと回るたびに、乳首がきゅっと縮んだ。
二つ、三つ。胸に描かれる丸と、お腹の奥の熱が、同じだけ増えていった。
つま先は会陰を押しつづけ、足の甲がおちんちんの裏筋をこすった。
押して、こすって、また押す。正解の声と、足の動きが、同じ拍子で重なる。
ソラ「センパイ、腰が浮いてますよ。椅子がぎしぎし言ってる。自習室まで聞こえちゃうかも。……まあ、誰もいないっすけどね。」
お腹の奥の熱が、もうあふれそうだった。
熱いところが、どくん、どくんと自分で脈を打っている。
ソラ「最後の問題。……センパイは、補習が？」
僕「すき……っ♡ 補習が、すきです……っ♡」
ソラ「大正解。いちばん熱くなってください。」
大正解。その声が耳の奥で弾けた。
お尻の中の熱いところが、一気に燃え上がった。
僕「あっ、あついっ……♡ おく、きもちいいとこ……とけちゃう……っ♡♡」
（射精）
二度目の絶頂は、お腹の奥から来た。
つま先に押し上げられた会陰の奥で熱が爆ぜて、おちんちんの先から精液がびゅくびゅくと飛んだ。
机の天板の裏に、白いのが当たる小さな音がした。
太ももががくがく震えて、椅子の脚が床をこすった。
出し終わっても、奥の熱は引かなかった。
正解の余韻が、お尻の中に居座ったまま、とろとろと温かく脈を打ちつづけている。
ソラ「二文目も暗記完了。センパイ、優秀っすね。これなら三文目もいけるかな。」
彼は足をすっと引いた。靴下のつま先が離れていく。
支えがなくなって、おちんちんがぴくんと空気の中で揺れた。
ソラ「三文目は足なしです。ボクの声だけ。センパイの体、もう声で動くようになってるはずなんで。」
僕「こえ、だけ……♡ そんなの……むり……♡」
ソラ「さっきも無理って言って、ちゃんと出してましたよね。センパイの「無理」は信用できないっす。」
彼は両手を膝の上にそろえた。本当に、どこにも触れないつもりらしい。
触れているのは、耳に寄せられた唇と、そこから漏れる息だけ。
窓の外は、もうすっかり夜だった。
蛍光灯の白い光の下で、文字のない黒板が、ただ黒く光っている。
壁の時計の秒針だけが、こつ、こつと鳴っている。
彼の息と、僕の荒い息と、秒針の音。部屋の中の音は、それで全部だった。
ソラ「秒針の音、聞こえます？ この音に合わせて読みますね。センパイは、時計が鳴るたびにボクの声を思い出すようになります。塾の時計、どの部屋にもありますから。」
どの部屋にも時計がある。自習室にも、廊下にも。
そう思っただけで、耳がこそばゆくなって、首がすくんだ。
ソラ「三文目。……センパイは、ソラの声で、果てる。」
ささやきが、耳の穴の奥まで入ってきた。
「果てる」の「は」の息が、鼓膜の手前でふわりと広がる。
背中の皮膚が、いっせいに粟立った。
まだ復唱もしていないのに、おちんちんの根元がぴくりと縮んだ。
ソラ「はい、復唱。ゆっくりでいいっすよ。一語ずつ。」
僕「センパイは……ソラくんの、こえで……♡」
ソラ「くん、はいらないっす。ソラの声で。はい、言い直し。」
僕「センパイは、ソラの……こえで……っ♡」
最後の言葉が言えなかった。
言ってしまったら、本当にそうなる。一文目も二文目も、口に出したとおりになった。
ソラ「あれ、止まっちゃった。怖いんすか？ ……大丈夫っすよ。センパイはもう補習が好きなんですから。補習の最後は、気持ちよく終わるもんです。」
唇が、耳の縁をなぞった。上から下へ、耳たぶまで。
耳たぶを唇でそっと挟まれて、ちゅ、と吸われた。
僕「ひぁっ……♡ みみ、すわないで……っ♡」
耳の中で、ちゅぷ、と湿った音が大きく響いた。
音が頭の中いっぱいに広がって、ほかのことが何も考えられなくなる。
舌の先が、耳の穴の入り口をくるりとなぞった。
濡れた感触と、すぐあとから来るひんやりした息。背すじが勝手に反り返った。
ソラ「耳、弱いっすね。覚えときます。……で、三文目。言わないと、ずっと耳舐めますよ。十二コマぶん、ずっと。」
十二コマ。その数が耳の奥で鳴った。
そのあいだ、ずっとこうされる。そう思っただけで、お腹の奥がまた熱くなった。
おちんちんが、誰にも触られていないのに、ひくひくと上下に揺れていた。
先から透明なしずくが、細い糸になって垂れていく。
ソラ「ほら、ちんちんも待ってますよ。ボクの声、待ってる。……センパイは、ソラの声で、果てる。はい。」
僕「センパイは……ソラの、こえで……はてる……っ♡」
言ってしまった。
その瞬間、耳のすぐそばで、彼が小さく笑った。
ソラ「はい、正解。……じゃ、確かめますね。センパイ。いいっすよ。」
それだけだった。「いいっすよ」という、ささやき一つ。
それが耳から背骨を通って、お腹の奥の熱いところへまっすぐ落ちた。
足も手も、どこにも触れていない。
なのに、お尻の中の気持ちいいとこが、きゅうううっと締まって、おちんちんの根元まで一気に熱が駆け上がった。
僕「あっ……うそ、さわって、ないのに……っ♡ こえ、だけで……いっ、いくっ……♡♡」
（射精）
声だけで、僕は果てた。
何にも触れられていないおちんちんから、精液がとくん、とくんと押し出されて、膝の上へ落ちていく。
彼はその間も、耳元でささやきつづけた。
「果てる」「果てる」「上手っすね」。一言ごとに、また腰が跳ねて、残りが絞り出される。
三つの文が、頭の中でぐるぐる回っていた。補習が好き。正解すると熱くなる。ソラの声で果てる。
もう、それが自分の考えなのか、覚えさせられた文なのか、わからなかった。
震えが止まっても、僕は椅子の背にもたれたまま動けなかった。
耳の中には、まだ彼の息のあたたかさが残っていた。

ソラ「三文とも暗記完了っす。お疲れさまでした、居残りセンパイ。……あ、今日からそう呼びますね。十二コマ目の人は、みんな居残りなんで。」
彼はカーディガンのポケットから、輪ゴムでとめた単語カードの束を取り出した。
白い無地のカードばかりで、どれにも何も書かれていない。
ソラ「これ、センパイ専用の単語カードっす。何も書いてないのは、ボクが読むからです。一枚めくるたびに、ボクが耳元で三つのどれかを読みます。毎晩、全部めくり終わるまで帰れません。」
彼が一枚目を指でめくった。紙のこすれる、かさりという音。
それだけで、耳の奥がぞくっとして、お腹がまた温かくなった。
僕「はい……♡ まいばん、めくって……ください……♡」
補習コマは十二。卒業の条件は、もう誰も教えてくれない。
その夜、眠りに落ちる寸前まで、僕の唇は三つの文をくり返していた。

========================================
【ソラ（e1）】オナニー負け（onani_e1）
========================================
十二コマ目の補習の前に、三十分の自習時間を言い渡された。
自習室には仕切りのついた机がずらりと並んでいて、蛍光灯が小さく唸っている。誰もいない列の、いちばん奥の席に僕は座った。
教材は開かなかった。そのかわり、口が勝手に動いていた。
これまでの補習で、ソラくんに耳元で覚えさせられた文。居残りは、ごほうび。ソラくんの声を聞くと、気持ちいいとこが熱くなる。
手は膝の上に置いたままだった。どこにも触れていない。
なのに、小さな声で唱えるたびに、お腹の奥がじんわり温かくなっていく。止めようと思っても、唇が次の一回を探してしまう。
十回。二十回。気づくとチノパンの前が張りつめて、息が浅くなっていた。
そのとき、仕切りの上から、ふわっとした茶色の髪がのぞいた。
ソラ「センパイ、何してるんすか。自習の時間っすよ。……あ、それボクが教えた文ですよね。ぶつぶつ唱えて、ちんちん硬くして。それ、自習っていうより、ひとりで暗記エッチしてません？」
学生講師のソラくん。背丈は僕とほとんど同じで、女の人みたいな顔をしている。
いつから見ていたのか、彼は緑の瞳を細めて、にっこり笑った。
ソラ「いいっすよ、続けてください。ただし自習の内容、ボクが決めます。時間は壁の時計の秒針が三周するまで。手は膝の上。はい、スタート。」

彼は隣の仕切り席から椅子を引っぱってきて、僕の席の真後ろに置いた。
背中のすぐ後ろに座られると、仕切り板に囲まれた狭い机が、急に逃げ場のない箱みたいに思えた。
カーディガンを脱がされ、椅子の背に掛けられた。シャツのボタンも三つ外される。
蛍光灯の白い光が、薄い胸にうっすら当たった。
ソラ「まずは、さっきまでのを続けてください。自分の声で。ボク、後ろで聞いてるだけなんで。気にしないで。」
僕「き、気にします……♡ 見られてたら、言えない……♡」
ソラ「さっきはあんなに言えてたのに？ 仕切りの向こうまで聞こえてましたよ。居残りは、ごほうび、って。はい、どうぞ。」
言えない。そう思ったのに、唇が先に動いた。
何十回も唱えていたせいで、口がもう形を覚えてしまっている。
僕「い、居残りは……ごほうび……♡」
言った瞬間、胸の奥がふわっと甘くなった。
後ろに彼がいると思うと、その甘さがいつもより濃い。
ソラ「うん、いい感じ。続けて。もう一個のほうも。」
僕「ソラくんの……こえを、きくと……きもちいいとこが……あつく、なる……♡」
気持ちいいとこ。お尻の中の、おちんちんの裏側にある、コリコリしたところ。
前立腺という名前だと、前に彼が教えてくれた。その場所が、言葉に合わせて、ぽっと熱を持つ。
手は膝の上。どこにも触れていない。
それなのに、チノパンの中でおちんちんがぴくぴく動いて、布を内側から押し上げていた。
ソラ「手、動かしちゃだめっすよ。膝の上。……そう。センパイは声だけで気持ちよくなってたんですもんね。ボクの教え方がよかったのかな。」
背中に、彼のカーディガンの袖が軽く触れた。
触れたのはそれだけ。それでも、背中の皮膚がざわっと粟立った。
ソラ「はい、続けて。自分の声で十回。数はボクが数えます。いーち。」
僕「居残りは、ごほうび……♡ ソラくんの声を聞くと、気持ちいいとこが、熱くなる……♡」
ソラ「にー。……さーん。センパイ、声が震えてきましたね。」
自分の声が、仕切り板に跳ね返って耳に戻ってくる。
言った言葉を、もう一度自分の耳で聞かされる。そのたびに、言葉が体の奥へ深く沈んでいく。
四回。五回。お腹の奥の熱が、じわじわと広がっていった。
おへその下から、お尻の中の気持ちいいとこへ。そこから、おちんちんの根元へ。
膝の上の指が、ぎゅっとチノパンの布をつかんだ。
触りたい。でも、手は膝の上。彼の声がそう決めている。
触りたいのに触れない。そのもどかしさが、かえってお腹の奥の熱を濃くした。
触れないぶん、熱は逃げ場をなくして、言葉のほうへ、声のほうへ集まっていく。
ソラ「触りたそうな指っすね。でも、それやったら自習じゃなくなっちゃいます。センパイのは、手を使わない暗記の自習。ボクが教えたとおり、口だけで。」
口だけで。その言い方が、耳の奥にいやらしく残った。
自分の唇が、自分を責める道具にされている。そう気づいても、唇は次の一回を唱えていた。
ソラ「ろーく。しーち。……あ、腰がもぞもぞしてる。椅子、きしんでますよ。自習室、静かだからよく聞こえるなあ。」
僕「い、居残りは……ごほうびっ……♡ あっ、ソラくんの、こえ……♡」
ソラ「はーち。センパイ、ボクまだ喋ってるだけっすよ。数えてるだけ。それで、ボクの声で熱くなってるんすか？」
数えているだけ。そのとおりだった。
なのに、彼の数える声が聞こえるたびに、覚えた文のとおりに、奥がかっと熱くなる。
息が浅い。喉がからからなのに、唇だけは止まらない。
九回目を唱えたとき、おちんちんの根元が、きゅうっと縮んだのがわかった。
ソラ「きゅーう。……あと一回で十回っす。自分の声で、ちゃんと最後まで言えたら、出していいですよ。」
僕「い、いのこりは……ごほうび……っ♡ ソラくんのこえを、きくと……っ、きもちいいとこが……あつく、なるっ……♡♡」
（射精）
自分の声で言い切った瞬間、僕は果てた。
膝の上に手を置いたまま、どこにも触れずに、チノパンの中で精液がとくとくと溢れた。
下着の中が、みるみる温かく濡れていく。
腰がびくびく跳ねて、椅子の脚が床をかたかたと鳴らした。
ソラ「じゅう。……はい、出ましたね。ほんとに声だけ。センパイ、すごい才能っすよ。自分の声でいけちゃうなんて。」
恥ずかしさで顔が燃えるようだった。
自分の口で、自分を果てさせてしまった。しかも、彼の文で。
壁の時計を見ると、秒針はまだ一周目の途中だった。
三周するまで。自習の時間は、まだ終わっていない。
ソラ「でも、ちょっと気になるとこがあったんすよね。センパイ、発音ちがいますよ。」
僕「は、はつおん……？ ♡」
ソラ「ソラくん、じゃなくて。ソラ、です。ボクが教えたのは「ソラの声を聞くと」。くん、は付けません。ね、正しい言い方、耳で覚え直しましょ。」
後ろから、彼の顔が近づいてきた。
右の耳のすぐ後ろに、あたたかい息がかかる。首すじがぞくりと縮んだ。
ソラ「ボクが耳元で言うんで、センパイも同時に言ってください。声、重ねて。……いきますよ。ソラの声を聞くと、気持ちいいとこが、熱くなる。」
僕「ソラの……こえを、きくと……きもちいいとこが……あつく、なる……♡」
二人の声が、耳のすぐそばで重なった。
自分の声と彼の声が混ざって、どちらが喋っているのか一瞬わからなくなる。
重なった声は、自分ひとりで唱えたときより、ずっと深く入ってきた。
耳の外からと、自分の喉の内側からと、同じ言葉が両方から押しよせてくる。
ソラ「うん、今のは正しい発音っす。……もう一回。ソラの声を聞くと、気持ちいいとこが、熱くなる。」
僕「ソラのこえをきくと……っ、きもちいいとこが、あつくなる……♡」
くん、を取っただけなのに、名前が急に近くなった。
呼び捨ての名前が口の中で転がると、お尻の奥がとろりと溶けた。
ソラ「次、一文目も。居残りは、ごほうび。ボクといっしょに。はい。」
僕「いのこりは……ご、ごうほび……♡ あ、ちが……♡」
舌がもつれた。重ねた彼の声と、一文字だけずれてしまった。
ずれた瞬間、胸の甘さがすっと遠のいて、代わりにそわそわした落ちつかなさが残った。
ソラ「あー、噛みましたね。ごうほび、って何すか。罰っす。」
耳たぶが、唇でそっと挟まれた。
そのまま、ちゅう、と長く吸われる。湿った音が耳の中でいっぱいに広がって、頭の中が音だけになった。
僕「ひぁっ……♡ みみ、すっちゃ……やぁ……♡」
ソラ「噛んだら耳を吸う。正しく言えたら気持ちいいとこが熱くなる。どっちも気持ちいいけど、正しく言えたほうがボクはうれしいっす。はい、もう一回。」
僕「居残りは、ごほうび……♡」
今度は、彼の声と一文字もずれなかった。
ぴったり重なった瞬間、胸の甘さがさっきの倍になって戻ってきた。ずれずに言えた、それだけで褒められたみたいにうれしい。
彼は椅子を、僕の横の通路側へずらした。仕切りの端から身を乗り出して、耳元に顔を寄せたまま座る。
机の下で、とん、と靴下の足が僕のすねに触れた。
ソラ「ここからは足も使いますね。発音の練習、体でも覚えてもらわないと。……あ、チノパン、びしょびしょじゃないっすか。出しちゃいましょ。」
彼の手が伸びて、チノパンのボタンを外した。ファスナーが下ろされる。
濡れた下着をずらされて、さっき果てたばかりのおちんちんが、ひやりとした空気に出た。
白いのでべたべたになったおちんちんは、まだ半分硬いままだった。
蛍光灯の光の下で、先がぬらりと光っている。見られていると思うと、また少し持ち上がった。
ソラ「うわ、まだ硬い。自習、大好きなんすね。……ほら、靴下で拭いてあげます。」
白い靴下の足裏が、おちんちんに乗った。
濡れた先から根元へ、ゆっくり撫で下ろす。綿の布が、白いのを吸いとっていく。
僕「あっ……♡ あし、じかに……♡ さきっぽ、びんかん、なのに……♡」
ソラ「敏感なの知ってます。だから優しくしてるんすよ。……はい、手は膝の上。声は止めない。ボクと重ねて。いち、居残りは、ごほうび。」
僕「いのこりは、ごほうび……っ♡」
言葉に合わせて、足の裏がおちんちんを押し包んだ。
「居残り」で根元から撫で上げて、「ごほうび」で先っぽをきゅっと足の指で挟む。
文の区切りと、足の動きが、ぴったり同じだった。
言葉を言うたびに撫でられる。撫でられるたびに、その言葉が本当になっていく。
ソラ「に、ソラの声を聞くと、気持ちいいとこが、熱くなる。」
僕「ソラのこえをきくと……♡ きもちいいとこが……あついっ……♡」
「熱くなる」のところで、足のつま先がすっと下へすべった。
おちんちんの下、袋の裏をくぐって、お尻の穴との間の柔らかいところをぐっと押す。
会陰。おちんちんとお尻の穴の間。
そこを外から押されると、お尻の中の気持ちいいとこに、皮一枚をへだてて指が届いたみたいに響いた。
僕「あぁっ……♡ そこ、おすと……なか、ひびくっ……♡」
ソラ「響きますよね。前立腺、ちょうどこの奥なんすよ。センパイが熱いって言ってる、気持ちいいとこ。言葉と場所、いっしょに覚えてください。はい、さん。」
三回目。四回目。声を重ねるたびに、足は根元を撫で、先を挟み、会陰を押し上げる。
言葉の順番どおりに、体のあちこちが順番に熱くなる。
自分の声は、だんだん彼の声に引っぱられていった。
高さも、速さも、息つぎの場所も、彼に合わせてしまう。僕の喉が、彼の喉の形を真似していく。
息つぎのたびに、彼は僕の耳の穴へ、舌の先をそっと差し入れた。
濡れた先が入り口をくるりと一周して、すぐに離れる。次の文が始まる合図みたいに。
僕「んぁっ……♡ した、みみに……っ♡ ことば、とんじゃう……♡」
ソラ「飛ばしちゃだめっすよ。舌が入ったら、次の文。そう覚えてください。耳を舐められたら、居残りは、ごほうび。ね？」
耳を舐められたら、次の文。そんな決まりまで、体に刻まれていく。
ちゅぷ、と耳が鳴るたびに、唇が勝手に居残りは、と動き出す。
ソラ「ご、ろく。……センパイ、ボクの声とそっくりになってきた。仕切りの向こうから聞いたら、どっちが喋ってるかわかんないっすよ。」
僕「いのこりは、ごほうび……♡ ソラのこえ、きくと……っ♡ あつい、あついの……♡」
足の指が、先っぽの小さな穴のあたりをくるくると撫でた。
透明なものが溢れて、靴下の先がぬるぬるに濡れていく。
蛍光灯が、じじ、と小さく唸った。その音さえ、彼の声の続きみたいに聞こえた。
お腹の奥で、熱の塊がどんどん大きくなる。
ソラ「しち、はち。……センパイ、腰が勝手に足に押しつけてきてますよ。手は膝の上なのに、腰はずるいなあ。まあ、腰は膝じゃないからセーフっすけど。」
腰が浮いて、彼の足の裏に自分からこすりつけていた。
止めたいのに、止まらない。言葉を言うたびに、腰が前へ出てしまう。
足の裏は、押しつけられても逃げなかった。むしろ受けとめて、同じ強さで押し返してくる。
押して、押し返されて。そのたびに、お尻の中の気持ちいいとこが、奥からとんとんと叩かれるみたいに響いた。
僕「ソラ、ソラぁ……♡ あし、きもちいい……っ♡ ことば、きもちいい……♡」
ソラ「きゅう。……最後は大きい声で。ボクといっしょに。せーの。」
僕「ソラのこえをきくと、きもちいいとこが、あつくなるっ……♡♡ あっ、でるっ、でちゃう……っ♡」
（射精）
二人の声が重なったまま、二度目の精液が溢れた。
彼の足の裏に押しつけたおちんちんから、白いのがびゅくびゅくと靴下へ飛ぶ。
つま先はそのあいだ、会陰を押し上げたまま離れなかった。
外から押さえられた奥の熱いところが、どくん、どくんと、精液を送り出すたびに脈を打った。
膝の上の手は、布を握りしめたまま白くなっていた。
最後まで、自分の手はどこにも触れていない。触れたのは、彼の足と、二人の声だけ。
ソラ「はい、十回。靴下、センパイのでべっとべとっす。……時計、見てください。秒針、二周目の終わりですね。」
壁の時計に目をやると、秒針が十二の手前をゆっくり通りすぎていくところだった。
あと一周。自習の時間は、まだ残っている。
僕「もう……でない、です……♡ いっぱい、でたから……♡」
ソラ「出なくていいっすよ。三周目は、センパイは何も言わないでください。口を閉じて、聞くだけ。ボクの声だけです。」
彼は足をすっと引いた。濡れた靴下が離れていく。
おちんちんは、支えを失ってひくひくと揺れた。二度出したのに、まだ下を向かない。
彼は椅子から立ち上がって、僕の真後ろに回った。
座った僕を、立った彼が後ろから見下ろす。両手は、僕の椅子の背にかけられた。
どこにも触れていない。肩にも、胸にも。
耳のすぐ後ろに、唇の気配だけがある。
ソラ「唇、ぎゅって閉じて。……そう。これから言うこと、口に出しちゃだめっすよ。頭の中でだけ、復唱してください。」
言われたとおり、唇を結んだ。
声を出せなくなると、耳だけがどんどん敏感になっていく。蛍光灯の唸りも、秒針の音も、やけに大きい。
ソラ「居残りは、ごほうび。……居残りは、ごほうび。」
ささやき声が、耳の穴に流れこんだ。
頭の中で、僕の声が勝手に追いかける。居残りは、ごほうび。
口に出していないのに、胸が甘くなった。
自分で言うよりも、彼の声を頭の中で繰り返すほうが、ずっと深い。
ソラ「センパイは、十二コマ目の居残りさんです。……十二コマ。ぜんぶ、ごほうび。」
十二コマ。その数が、耳から頭の奥へ転がり落ちた。
十二回ぶんの居残りが、ぜんぶ甘いものに塗りかえられていく。
入塾した日のこと。はじめて負けて、一コマ目を言い渡された日のこと。
悔しかったはずの夜が、ひとつずつ、彼の声でやわらかく包まれて、甘い思い出に変わっていく。
ソラ「一コマ目、覚えてます？ センパイ、真っ赤な顔して帰りましたよね。あれも、ごほうび。七コマ目で泣きそうになったのも、ごほうび。ぜんぶ、ぜーんぶ。」
頭の中で、僕の声が勝手にうなずいていた。ごほうび。ごほうび。
閉じた唇の内側で、舌がその形をなぞる。声にはしていないのに、喉がひくひく動いた。
ソラ「ソラの声を聞くと、気持ちいいとこが、熱くなる。……ほら、今、聞いてますよね。ボクの声。」
聞いている。今も、ずっと。
そう思った瞬間、お尻の中の気持ちいいとこが、ぽうっと燃えた。
足も、手も、何も触れていない。二回果てたおちんちんは、空気の中でふるふる震えている。
それでも、奥の熱だけが、声のたびに一段ずつ上がっていく。
僕「んっ……♡ んん……っ♡」
唇を閉じたまま、鼻から声が漏れた。
言葉にはしていない。これは、ただの息だ。そう自分に言いわけした。
ソラ「あ、今のはセーフにしときます。言葉じゃないんで。……センパイ、耳、真っ赤っすよ。」
真っ赤。そう言われて、耳がもっと熱くなった。
仕切り板の内側の狭い空気が、僕の吐く息でむっと湿っている。消しゴムの匂いの中に、さっき出した白いのの匂いがかすかにまじっていた。
ソラ「この席、明日からセンパイの指定席にしましょうか。自習室の匂い、センパイの匂いになっちゃいましたし。」
指定席。明日も、あさっても、ここで。
頭の中で、また声が繰り返す。居残りは、ごほうび。明日の居残りも、ごほうび。
唇が、耳の縁に触れるか触れないかのところで止まった。
触れていない。でも、息のあたたかさで、耳の産毛がふわりと揺れる。
ソラ「次で最後っす。新しい文。一回しか言わないんで、ちゃんと覚えてくださいね。」
秒針が、三周目の半分を過ぎていた。
彼が、すうっと息を吸う音がした。
ソラ「センパイは、ソラの声だけで、果てる。」
それは、耳の中に置かれた小さな火みたいだった。
頭の中で、僕の声が追いかける。センパイは、ソラの声だけで、果てる。
覚えた。覚えてしまった。
お尻の奥の熱が、おちんちんの根元まで一気に駆け上がる。触れられていないのに、根元がぎゅうっと締まった。
ソラ「……はい。果てて、いいっすよ。」
僕「んんっ……♡ んぅぅっ……♡♡」
（射精）
唇を結んだまま、三度目が来た。
ソラくんの声だけで。何にも触れられていないおちんちんから、薄くなった精液が、とくん、とくんと押し出されていく。
腰が小さく何度も跳ねた。椅子の背にかけられた彼の手は、それでも僕に触れなかった。
果てているあいだも、耳元でささやきが続く。果てる。果てる。上手っすね。
震えがおさまったとき、秒針はちょうど三周目を回りきるところだった。
自習の時間が、ぴったり終わった。
口を開けると、はあっと熱い息が一気に出た。
閉じていたあいだに溜まった声が、全部息になって、蛍光灯の光の中へ溶けていった。

ソラ「自習、おつかれさまでした、居残りセンパイ。自分の声で一回、ボクと重ねて一回、ボクの声だけで一回。ちゃんと三周で三回っすね。」
彼はポケットから、白い片耳のイヤホンを取り出した。
それを僕の右耳に、そっと差しこむ。耳の穴に、小さな冷たいものが収まった。
ソラ「ボクが吹き込んだ暗記用の音声、入れときました。明日から自習の時間は、これを片耳で聞きながらやってください。内容も時間も、ぜんぶボクの声が決めます。」
イヤホンの奥で、かすかに雑音が鳴った。
それから、彼の声が、耳の中だけでささやいた。居残りは、ごほうび。
僕「はい……♡ まいにち、ききます……♡」
補習コマは十二。卒業の日は、もう誰も口にしない。
自習室のいちばん奥の席で、僕はその夜からイヤホンを外せなくなった。

========================================
【ソラ（e1）】命乞い負け（inochi_e1）
========================================
最後のカードを落としたとき、僕の指は震えていた。補習コマは十二。
もうこれ以上は無理です、今日だけは帰らせてください。気づくと、年下のソラくんに頭を下げていた。
ソラ「そんな顔しないでくださいよ、センパイ。ボクだって鬼じゃないっす。疲れてるなら、今日はもう帰っていいですよ。」
思いがけない言葉に、顔を上げた。
茶色のふわっとした髪。緑の瞳が、いつもより柔らかく笑っている。
ソラ「ただ、そのまま帰ってもどうせ眠れないでしょ。よく眠れるおまじない、教えてあげます。それだけ唱えたら、帰っていいっすよ。」
連れて行かれたのは、夜の廊下の長椅子だった。
夜間照明のぼんやりした光の下、リノリウムの床が鈍く光っている。突きあたりの自販機が、低い音でぶうんと唸っていた。
十二コマ目の補習はどうなるのか、聞く勇気はなかった。おまじないを唱えるだけ。それで帰れる。
そう思って長椅子に座った僕の隣に、彼がすとんと腰を下ろした。

彼は上履きを脱いで、長椅子の上で体をこちらへ向けた。
片膝を立てて、白い靴下の足をそろえる。背丈がほとんど同じ彼と、目の高さがぴったり合った。
ソラ「カーディガン、脱いどきましょうか。寝る前は楽な格好っすよ。シャツのボタンも、ちょっとだけ。」
言われるまま、カーディガンを脱いで長椅子の背にかけた。
彼の指が、シャツのボタンを上から二つ外す。首もとに、廊下の冷たい空気が触れた。
ソラ「じゃ、おまじないっす。ボクが耳元で言うんで、同じように唱えてください。目、閉じて。」
目を閉じると、自販機の唸りがはっきり聞こえた。
右の耳に、あたたかい息がふっとかかる。
ソラ「……眠る前は、アカデミアのことを、思い出す。」
それだけだった。短くて、なんでもない言葉。
これなら言える。言ったら帰れる。
僕「ねむる前は……アカデミアのことを、おもいだす……♡」
言い終えたとたん、まぶたの裏に塾の景色が浮かんだ。
夕陽の差す個別指導室。消しゴムの匂い。耳元のささやき。机の下の、靴下の足。
思い出したのは景色だけじゃなかった。そのとき体が感じたことまで、いっしょに戻ってきた。
耳の奥がくすぐったくなって、お腹の下がじわっと温かくなる。
ソラ「上手っす。はい、じゃあ効いてるか確かめますね。」
とん、と太ももに何かが乗った。目を開けると、彼の靴下の足が、僕の膝の上にあった。
つま先がチノパンの上をすべって、脚の付け根へ近づいていく。
僕「ソ、ソラくん……♡ おまじない、だけって……♡」
ソラ「おまじないの確認っすよ。ちゃんと効いたら、体に出るんで。……ほら、出てる。」
つま先が、布の上からおちんちんに触れた。そこはもう、硬くなっていた。
塾のことを思い出しただけで。耳元の声を思い出しただけで。
足の裏が、おちんちんの形をなぞるように、ゆっくり上下した。
布ごしの綿の感触が、塾の机の下で撫でられた夜と、ぴったり重なる。
ソラ「眠る前にアカデミアを思い出すと、ちんちんが硬くなる。これ、よく眠れるおまじないっすよ。気持ちよく出して、ぐっすり。ね？」
僕「そんなの……ねむれる、わけ……っ♡ あっ、あし……♡」
自販機のぶうんという音に、足の動きが重なった。
低い唸りが続くあいだ、つま先はずっと同じ速さで、根元から先へ撫で上げる。
帰るつもりだったのに。おまじないを唱えるだけのはずだったのに。
そう思っても、足を払いのける手が出ない。膝の上の足が、あまりにもやさしく動くから。
ソラ「センパイ、払いのけないんすね。ボク、足どけてって言われたら、すぐどけますよ？ ……言わないんだ。ふーん。」
言えなかった。言おうとして開いた唇から出たのは、ため息みたいな、甘い息だけだった。
彼はそれを聞いて、満足そうに目を細めた。
彼の手がチノパンのボタンに伸びた。ファスナーがじりじりと下ろされる。
下着ごと少しずらされて、おちんちんが夜の廊下の空気に出た。
僕「だめ、ここ、ろうか……♡ だれか、きちゃう……♡」
ソラ「来ないっすよ。この時間に残ってるのはセンパイとボクと、上の階の塾長だけ。塾長、自分の部屋から出てこないですし。」
上の階で、コツ、コツ、とヒールの音がかすかにした。
それもすぐに消えて、また自販機の唸りだけになる。
じかに、靴下の足裏が触れた。少しあたたかくて、さらさらしている。
土踏まずのくぼみにおちんちんを乗せて、足の指で先っぽをそっと包む。
ソラ「はい、もう一回唱えて。眠る前は、アカデミアのことを思い出す。唱えるたびに、足、動かしてあげます。」
僕「ねむるまえは、アカデミアの、ことを……おもいだす……っ♡」
唱えると、足の指がきゅっと先を挟んだ。
唱え終わると、ゆるめて、根元までゆっくり撫で下ろす。
言葉と足の動きが、ひとつの手順になっていった。
唱える。挟まれる。撫でられる。また唱える。そのたびに、まぶたの裏の塾の景色が濃くなる。
耳元の声。靴下の足。赤ペンのキャップの音。壁の時計の秒針。
眠る前に思い出すものが、ぜんぶ気持ちいいものに塗りかえられていく。
ソラ「今、何思い出してます？ 言ってみてください。口に出すと、おまじない、もっと効くんで。」
僕「ソ、ソラくんの……こえ……♡ つくえの、したの……あし……♡」
ソラ「正直っすね。じゃ、今夜寝る前も、それ思い出してください。ボクの声と、ボクの足。布団の中で。」
布団の中で。その光景が勝手に浮かんだ。
暗い部屋で、ひとりで目を閉じて、この足の感触を思い出している自分。想像しただけで、足の裏の下でおちんちんがびくんと跳ねた。
彼はくすくす笑って、足の指を開いたり閉じたりした。
開くと先っぽが解放されて、閉じるとやわらかく締めつけられる。息をするみたいな、ゆっくりした速さだった。
ソラ「センパイ、先っぽぬるぬるっすよ。靴下にしみてきた。……もうちょっとで、一回目のおまじない、完成っすね。」
僕「ねむるまえは……っ♡ アカデミア……っ♡ あ、だめ、でる……♡♡」
ソラ「いいっすよ。出したら、ぐっすり。はい、おまじない完成。」
（射精）
長椅子の上で、僕は果てた。
靴下の足裏に包まれたまま、おちんちんの先から精液がとくとくと溢れ、白い綿にしみこんでいく。
腰がびくびくと跳ねて、長椅子の脚がリノリウムの床をこすった。
きゅっ、という小さな音が、誰もいない廊下の奥まで響いていった。
出し終わると、体の力がすうっと抜けた。まぶたが重い。
本当に、よく眠れそうな気がした。おまじないが効いたみたいに。
僕「はぁ……はぁ……♡ これで……かえって、いい……ですよね……♡」
ソラ「うーん……。センパイ、目がとろんとしてますけど、まだ体がぴくぴくしてますよね。これじゃ帰り道で起きちゃいますよ。もう一回だけ、唱えときましょう。」
もう一回だけ。その言い方は、帰っていいという言葉と同じくらいやさしかった。
だから、断る理由が見つからなかった。
ソラ「二つ目のおまじない。これは朝までぐっすり眠れるやつっす。……目がさめたら、また補習に来る。」
僕「め、めがさめたら……また、ほしゅうに……♡ それ、おまじない……？ ♡」
ソラ「おまじないっすよ。朝起きて、やることが決まってたら安心して眠れるでしょ？ 行き先が決まってるって、楽なんです。はい、唱えて。」
言われてみれば、そんな気もした。
疲れた頭では、言葉の形がうまくつかめない。ただ、彼の声がやさしいことだけはわかる。
僕「めがさめたら、また……ほしゅうに、くる……♡」
唱えた瞬間、明日の朝の景色が浮かんだ。
駅前の雑居ビル。エレベーター。アカデミアの受付。そこへ向かう自分の足。
明日も来る。そう決まったとたん、胸の奥がすとんと落ちついた。
落ちついたのと同じだけ、お腹の奥が、とろりと温かくなった。
ソラ「ね、安心したでしょ。……じゃ、確認。今度は、ここっす。」
足のつま先が、おちんちんの下へすべった。
袋の裏をくぐって、お尻の穴との間の、ふにっとした柔らかいところで止まる。
ソラ「前立腺って、知ってます？ お尻の中の、ちんちんの裏側にある、コリコリしたとこ。男の人の気持ちいいとこっす。ここを外から押すと、そこに届くんですよ。」
前立腺。お尻の中の、おちんちんの裏側。
そう教えられただけで、その場所が、体の奥でぽつんと浮かび上がったように感じた。
靴下のつま先が、会陰をぐっと押し上げた。
会陰。おちんちんとお尻の穴の間。そこを押されると、奥の気持ちいいとこが、皮一枚をへだてて持ち上がる。
僕「ひぁっ……♡ そこ、おさないで……っ♡ おく、じんって……♡」
ソラ「じんってするでしょ。気持ちいいとこが、明日の補習を楽しみにしてるんすよ。はい、もう一回唱えて。目がさめたら、また補習に来る。」
僕「めがさめたら……また、ほしゅうに、くる……っ♡」
唱えると同時に、つま先がぐりっと押しこまれた。
唱え終わると、ふっとゆるむ。言葉を言うたびに、奥の熱いところが持ち上げられて、また下ろされる。
さっき果てたばかりなのに、おちんちんがまた持ち上がってきた。
先から透明なしずくが垂れて、自分の太ももに落ちる。
ソラ「あ、また立ってきた。センパイ、明日の補習のこと考えると元気になるんすね。いいおまじないだなあ。」
彼は長椅子の上で、少しだけ体を寄せた。
耳元に唇が近づく。足は会陰を押したまま、耳の縁に、ちゅ、と小さく口づけが落ちた。
僕「んっ……♡ みみ……だめ、です……♡ ぞくって……♡」
ソラ「耳、弱いっすもんね。おまじないは耳から入れるのがいちばん効くんすよ。……目がさめたら、また補習に来る。目がさめたら、また補習に来る。」
ささやき声が、耳の穴の奥へ、何度も流しこまれた。
同じ言葉が繰り返されるたびに、その言葉が頭の中に居場所をつくって、住みついていく。
朝、目がさめる。天井を見る。最初に浮かぶのは、補習のこと。
彼がささやくたびに、まだ来ていない明日の朝が、一つずつ決められていく。
ソラ「歯をみがいたら、補習。朝ごはん食べたら、補習。靴をはいたら、補習。……ほら、センパイの朝、ボクがぜんぶ決めてあげました。考えなくていいんで、楽っすよ。」
僕「くつを、はいたら……ほしゅう……♡ かんがえなくて、いい……♡」
考えなくていい。その言葉が、疲れた頭にはひどく心地よかった。
何度も落ちた試験のことも、帰り道のことも、考えなくていい。彼のおまじないのとおりに、朝が来て、足が動く。
会陰を揺するつま先が、少しずつ強くなっていった。
靴下の布ごしに、足の親指の形がくっきりわかる。その指先が、奥の気持ちいいとこを下からとんとん叩く。
足のつま先が、会陰を小さく揺すりはじめた。
押して、揺すって、また押す。お尻の中の気持ちいいとこが、外からとん、とん、と叩かれる。
僕「めがさめたら……ほしゅう……っ♡ あっ、おく、きもちいい……っ♡ また、くるっ……♡」
ソラ「来ていいっすよ。明日も来るんですもんね。はい、朝まで眠れるおまじない、二回目。」
（射精）
押し上げられた奥から、熱がはじけた。
足の甲に乗せられたおちんちんから、精液がびゅくびゅくと飛んで、リノリウムの床にぱたぱたと落ちた。
つま先は果てているあいだも、会陰を押したまま離れなかった。
押さえられた奥の熱いところが、精液を送り出すたびに、どくん、どくんと脈を打った。
自販機の唸りが遠くに聞こえる。夜間照明の光が、床に落ちた白いのを鈍く照らしていた。
二回目のおまじないが、体の奥に深く沈んでいった。
彼は床に落ちた白いのを、ちらりと見下ろした。
夜間照明の下で、それは小さな水たまりみたいに光っている。
ソラ「あーあ、廊下汚しちゃいましたね。明日の朝、センパイが来たら最初に拭いてもらいましょ。目がさめたら、また補習に来る。来たら、ここを拭く。おまじないに一個足しときます。」
明日の朝、ここに膝をついて床を拭く自分の姿が浮かんだ。
恥ずかしいはずなのに、それさえ明日の予定として、すとんと胸に収まってしまう。
僕「あした……ここ、ふきます……♡ ほしゅうに、きて……♡」
口に出すと、もう取り消せない気がした。
一つ唱えるたびに、明日の僕が、少しずつ彼の言葉で出来上がっていく。
僕「もう……こんどこそ……かえって、いいですか……♡」
自分の声が、ひどく甘えて聞こえた。
帰りたいのか、帰っていいと言ってほしいのか、それとも。
ソラ「うーん。二回目で眠くなってくれたらよかったんすけどね。……センパイ、まだ目、開いてるじゃないっすか。もう一回だけ。最後のおまじないです。」
もう一回だけ。三度目のその言葉を聞いたとき、胸の奥で何かがかすかに鳴った。
一回だけ、が終わらない。でも、その終わらなさが、なぜか怖くなかった。
ソラ「三つ目は、ボクが特別に作ったやつっす。これ唱えたら、どこで寝ても、どこで起きても平気になります。……センパイは、居残りのまま眠って、居残りのまま起きる。」
居残りのまま。眠っても、起きても。
それは、おまじないの形をした、約束だった。帰り道のない約束。
僕「それ……かえれない、ってこと……♡ ソラくん、それ……♡」
ソラ「帰れますよ。ちゃんと家に帰って、ちゃんと寝て、ちゃんと起きる。ただ、センパイの中身が居残りのままってだけっす。十二コマの人は、みんなそうなんで。」
彼は足をすっと下ろした。靴下のつま先が離れていく。
そのかわり、長椅子の上で僕のほうへ体を寄せて、肩と肩をぴったりくっつけた。
頬が、頬に触れそうになる。背丈が同じだから、耳と唇が、同じ高さにある。
どこにも逃げ場がないくらい、声が近い。
自販機の唸りが、ふっと止まった。冷蔵の機械が一休みしたらしい。
急に廊下が静かになって、彼の息の音だけが残った。
ソラ「静かになりましたね。センパイの息、よく聞こえる。はぁ、はぁって。……おまじない、欲しがってる息っすよ、それ。」
欲しがっている。そんなつもりはなかった。
でも、息がどうしても浅く速くなって、彼の唇が耳に近づくたびに、胸が勝手に前へ傾いてしまう。
ソラ「唱えてくれたら、足で撫でてあげます。唱えてくれなかったら……ずっとこのまま、耳元でささやくだけ。朝まで。どっちがいいっすか？」
朝まで、ささやかれるだけ。
それを想像しただけで、耳の奥がじんと痺れて、二回出したおちんちんが、ひくりと揺れた。
僕「せ、センパイは……いのこりの、まま……♡」
ソラ「うん。続けて。ゆっくり。」
僕「いのこりのまま、ねむって……いのこりの、まま……おきる……♡」
最後まで言い終えた瞬間、足がふたたび触れた。
今度は、ほんのかすかに。靴下のつま先が、おちんちんの先に、羽根みたいに乗っただけ。
撫でもしない。挟みもしない。ただ、そこに置かれている。
それなのに、唱えたばかりの言葉が、そのつま先を通って体の中へ流れこんでくるようだった。
触れるか触れないかの重さが、かえってつらかった。
もう少しだけ押してほしい。そう思った瞬間、腰がほんの少し浮いて、自分から先っぽをつま先へ寄せていた。
ソラ「あ、センパイから来た。……だめっすよ、まだ動かしてあげません。おまじないは、唱えてからです。居残りのまま眠って、居残りのまま起きる。ほら。」
ソラ「はい、もう一回。今度はボクといっしょに。センパイは、居残りのまま眠って、居残りのまま起きる。」
僕「センパイは、いのこりのまま、ねむって……いのこりのまま、おきる……っ♡」
二人の声が重なった。廊下の天井に、二つの声がやわらかく響く。
重なった声は、一人で唱えたときより、ずっと重く胸の底へ沈んだ。
彼の手が、長椅子の上で僕の手を探しあてた。指と指が、そっとからめられる。
つないだ手は、逃げないようにではなく、眠る前に誰かの手を握るみたいに、やわらかかった。
ソラ「手、つないどきます。おまじないって、誰かと手をつないで唱えると、ちゃんと約束になるんすよ。……知らなかったでしょ。」
約束。そう言われて、はっとした。
おまじないだと思って唱えていたものが、ひとつずつ、指切りの形に変わっていく。それでも、つないだ手をほどけなかった。
お尻の中の気持ちいいとこが、きゅうっと縮んだ。
押されていないのに、さっきつま先で持ち上げられた場所が、その形を覚えていて、自分で熱くなっていく。
ソラ「三回目、唱えて。これで最後。唱え終わったら、センパイはボクのおまじないで眠れる人になります。」
最後。その言葉を、もう信じてはいなかった。
でも、信じていないまま、唇が開いた。
僕「センパイは……いのこりのまま、ねむって……っ♡ いのこりのまま……おきるっ……♡♡」
ソラ「よくできました。……おやすみなさい、居残りセンパイ。」
おやすみなさい。耳の穴に、その一言がそっと置かれた。
羽根みたいなつま先が、おちんちんの先を一度だけ、すうっと撫でた。
（射精）
三度目は、ほとんど静かだった。
長椅子の背にもたれたまま、おちんちんの先から薄い精液がとろとろと溢れて、靴下のつま先を濡らした。
腰は大きく跳ねなかった。そのかわり、お腹の奥がいつまでも、ゆっくりと波打ちつづけた。
眠りに落ちる直前みたいな、ふわふわした気持ちよさが、体のすみずみまで広がっていく。
つないだ手に、きゅっと力がこもった。彼の指だった。
果てているあいだじゅう、彼は僕の手を握ったまま、耳元で「おやすみなさい」を何度もくり返した。
まぶたが下りてくる。自販機の唸りが遠くなる。
耳元では、彼がまだ小さな声で、三つのおまじないを順番に唱えていた。

ソラ「三つとも、ちゃんと唱えられましたね。今日からそれが、センパイの寝る前のおまじないっす。毎晩、布団に入ったら三つとも唱えてください。唱えないと眠れない決まりです。」
彼は僕のシャツのボタンを一つずつ留め直して、チノパンのファスナーを上げ、カーディガンを肩にかけてくれた。
それから、耳元でいたずらっぽく笑った。
ソラ「あ、ちゃんと帰っていいっすよ。約束ですもん。……明日の朝、また補習に来るのも、約束ですけどね。」
僕「はい……♡ まいばん、となえます……♡」
足もとには、白く汚れた彼の靴下と、脱ぎ捨てられた上履きが並んでいた。
補習コマは十二。帰っていいと言われたその夜、僕は布団の中で三つのおまじないを唱え、朝になると塾へ向かっていた。

========================================
【ソラ（e1）】おねだり負け（onedari_e1）
========================================
十二コマ目を言い渡されたあと、連れて行かれたのは講師控室だった。
柔らかい布張りのソファ。流し台の横のマグカップ。コピー機がまだ余熱を持っていて、部屋の空気がほんのり温かい。
ソラくんはソファの端に寝そべるように座り、僕を反対の端に座らせた。
それから上履きを脱いで、白い靴下の両足を、僕の膝の上にぽんと乗せた。
ソラ「今日の補習は、ちょっと変わったやり方にします。センパイがどんな言葉を暗記したいか、自分で考えて言ってください。ボクが添削して、正しい文にして耳に返しますから。」
これまでは、彼が決めた文を覚えさせられるだけだった。
自分で作る。それは、自分が何をされたいかを、自分の口で言うということだ。
ソラ「センパイが言った文が、そのまま今夜の暗記文になります。で、ちゃんと暗記できたら、明日からもずっとその文っす。……ね、責任重大ですよ。」
電気ケトルが、流し台の上でこぽこぽと鳴りはじめた。
彼が淹れかけのコーヒーの匂いが、狭い控室に満ちていった。

膝の上の足が、軽く揺れた。かかとが太ももの上をころころ転がる。
布越しに、足の裏のやわらかさと、ほんのりした体温が伝わってきた。
ソラ「カーディガン、暑いでしょ。脱いでいいっすよ。……あ、シャツのボタンもいくつか外しといてください。ボク、足しか使わないんで、センパイが脱いでくれないと。」
言われるまま、カーディガンを脱いでソファの背に置いた。
シャツのボタンを、上から三つ外す。コピー機の余熱が、薄い胸にふわりと当たった。
ソラ「はい、じゃあ一文目。センパイが覚えたい文、どうぞ。……考えなくていいんすよ。今いちばんされたいこと、そのまま言えば。」
僕「さ、されたいこと……♡ そんなの、ない、です……♡」
ソラ「ないんすか？ じゃ、この足、どけちゃおうかな。」
膝の上の足が、すっと持ち上がりかけた。
とっさに、太ももに力が入った。離れていく足を、追いかけるみたいに。
ソラ「あ、今ちょっと追いかけましたね。……答え、出てるじゃないっすか。口で言ってください。暗記文なんで、主語から、ちゃんと。」
顔がかっと熱くなった。
でも、足がまた膝の上に戻ってきたとき、ほっとしてしまった自分がいた。
僕「ぼ、僕は……ソラくんの、あしで……おちんちんを、なでられたい……です……♡」
言ってしまった。自分で考えた、自分の言葉で。
耳まで真っ赤になっているのが、自分でもわかった。
ソラ「はい、よく言えました。一文目決定っす。それじゃ、暗記しましょ。十回。言うたびに、そのとおりにしてあげます。」
彼の足が、膝の上から、ゆっくり脚の付け根へすべっていった。
つま先が、チノパンのふくらみを見つけて、とん、と乗る。
ソラ「ほら、もう硬い。言っただけで硬くなるんすね。……はい、一回目。」
僕「僕は、ソラくんの足で……おちんちんを、なでられたい……♡」
言い終わると、足の裏が布の上から、おちんちんをすうっと撫で上げた。
根元から先へ。言ったとおりに。
言葉が、そのまま体に返ってくる。
自分の口で頼んだことを、そのとおりにされる。それが、たまらなく恥ずかしくて、たまらなく気持ちよかった。
布ごしの撫で方は、じれったいほどゆっくりだった。
根元から先まで、一往復に何秒もかける。先っぽにたどり着くと、つま先で一度だけ、とん、と叩いて、また根元へ戻っていく。
ソラ「撫でられたい、って言われたんで、撫でてるだけっすよ。速くしてほしいなら、そう言ってくれないと。暗記文、書きかえます？」
速くしてほしい。そう言えば、それも暗記文になる。
言ったことが全部、明日からの決まりになる。唇を噛んで、首を横に振った。
ソラ「二回目。……あ、布の上からじゃ物足りなそうな顔。センパイ、ファスナー下ろしてください。撫でられたいんでしょ？ 自分で頼んだんすから。」
自分の指で、チノパンのボタンを外した。ファスナーを下ろす音が、控室にじりりと響く。
下着を少しずらすと、おちんちんが、コピー機の余熱の中に出た。
僕「ぼくは……ソラくんの、あしで……♡ おちんちん、なでられたい……♡」
じかに、靴下の足裏が乗った。綿のさらさらした布と、その下の足のやわらかさ。
土踏まずのくぼみにおちんちんがおさまって、ゆっくり前後に撫でられる。
ソラ「三回目、四回目。……センパイ、自分で言った言葉のとおりにされるのって、どうっすか？ 恥ずかしい？」
僕「はずかしい……です……♡ でも、きもちいい……♡」
ソラ「正直っすね。じゃ、五回目からは「撫でられたい」を「撫でられて嬉しい」に変えて言ってください。ちょっとだけ添削。」
僕「ぼくは、ソラくんのあしで……おちんちんを、なでられて……うれしい……♡」
言葉が変わっただけなのに、胸の中身が変わった気がした。
お願いが、お礼に変わる。撫でられることが、うれしいことに決まってしまう。
ソラ「あ、今の顔、いいっすね。うれしいって言った瞬間、目がとろんってなりました。言葉って、ほんとに顔まで変えちゃうんだなあ。」
見られている。至近距離ではないのに、ソファの反対の端から、緑の瞳がじっと僕の顔を見ていた。
寝そべった彼に見下ろされているような気がして、目をそらしたくなる。
ソラ「目、そらさないでください。暗記は相手の目を見てするもんっす。ボクを見ながら、うれしいって言って。」
目を合わせたまま言わされる。それは、声だけで言うよりずっと恥ずかしかった。
緑の瞳の中に、真っ赤な顔の自分が小さく映っていた。
足の指が、おちんちんの先をきゅっと挟んだ。
先から透明なものがにじんで、靴下の先に小さなしみをつくる。
ソラ「うれしいっすか。ボクもうれしいっすよ。センパイの口から、そんなこと聞けて。……はい、六、七、八。」
電気ケトルが、かちりとスイッチを切った。沸いたお湯の、しゅうしゅうという小さな音。
彼はそれにも構わず、足を動かしつづけた。
根元から撫で上げて、先を挟んで、裏筋を足の甲でこする。
一つ言うたびに、一つずつ。自分の頼んだ言葉が、足の動きになって返ってくる。
僕「うれしい……っ♡ ソラくんのあしで……なでられて、うれしいっ……♡」
ソラ「九回目。……最後の十回目、言い終わったら出していいっすよ。自分で作った文で、出しちゃってください。」
僕「ぼくは、ソラくんのあしで、おちんちんをなでられて……うれしい……っ♡♡ あっ、でる、でますっ……♡」
（射精）
自分で作った文を言い切ったとたん、僕は果てた。
靴下の足裏の下で、おちんちんがびくびく跳ねて、精液が白い綿にとくとくとしみこんでいく。
足は果てているあいだも止まらなかった。根元から先へ、ゆっくり搾るように撫でつづける。
最後の一滴まで、足の裏が受けとめた。
ソファの布が、腰の下でしわになっていた。
自分の頼んだとおりに撫でられて、自分の頼んだとおりに果てた。それが、いちばん恥ずかしかった。
ソラ「一文目、暗記完了っす。……でも、センパイの文、ちょっとおとなしいんすよね。ボク、添削したくなっちゃいました。」
彼はソファの上で体を起こした。寝そべっていた端から、僕のすぐ隣へ、するりと移ってくる。
両脚は僕の膝の上に横向きに乗せたまま。肩と肩がくっついて、彼の顔が、僕の耳のすぐ横に来た。
背丈がほとんど同じだから、唇と耳が、ちょうど同じ高さにある。
彼のシャツの柔軟剤と、淹れかけのコーヒーの匂いがまざった。
ソラ「添削、始めます。……センパイ、なでられて嬉しいだけじゃないっすよね。ほんとは、もっとされたいこと、あるでしょ。」
耳元の声は、さっきまでより低かった。
ささやきが耳の穴にするりと入って、背中がぞくりと震えた。
ソラ「その前に、単語をひとつ教えときます。前立腺。お尻の中の、ちんちんの裏側にある、コリコリしたとこっす。男の人が、いちばん奥で気持ちよくなれる場所。ボクはそこを、気持ちいいとこって呼んでます。」
お尻の中の、おちんちんの裏側。
言われた場所が、体の奥で、ぽつりと浮かび上がる。そこにあると知っただけで、そこが気になってしかたなくなった。
彼の足が、おちんちんの下へすべった。
袋の裏をくぐって、お尻の穴との間の、ふにっとした柔らかいところ。会陰と呼ばれる、おちんちんとお尻の穴の間を、つま先がぐっと押した。
僕「あぁっ……♡ そこ……っ、おく、ひびく……♡」
ソラ「ここ押すと、気持ちいいとこに外から届くんすよ。……じゃ、センパイ、さっきの文に、今のを足してもう一回言ってみてください。自分で。」
僕「ぼ、ぼくは……ソラくんの、あしで……おちんちんを、なでられて……♡ おしりの、あいだを……おされたい……♡」
ソラ「うーん、惜しい。お尻の間、じゃ場所がぼんやりしてるっす。それに「ソラくん」はいらないな。添削しますね。」
彼は少し考えるふりをして、耳たぶに唇を寄せた。
そして、正しい文を、一語ずつ、ゆっくり耳の中へ置いていった。
ソラ「センパイは、ソラの足で気持ちいいとこを外から押されて、先っぽからとろとろ垂らすのが大好きです。……はい、これが添削後。」
自分の作った文より、ずっと恥ずかしかった。
先っぽからとろとろ。大好き。そんな言葉を、自分の口で言わなければならない。
ソラ「もっと恥ずかしくしときました。センパイのお願いを、正しい日本語にしただけっすよ。はい、復唱。」
僕「センパイは……ソラの、あしで……きもちいいとこを、そとから、おされて……♡」
そこで声が止まった。続きが喉につかえた。
つま先が、会陰をぐりっと押しこんだ。奥の熱いところが、下から持ち上がる。
僕「さ、さきっぽから……とろとろ、たらすのが……だいすき、です……っ♡」
言い終えた瞬間、本当に先っぽから、透明なものがとろりと垂れた。
言葉のとおりに。一度出したばかりなのに、おちんちんがまた持ち上がって、糸を引いたしずくが太ももに落ちる。
ソラ「ほら、言ったとおり垂れてる。センパイの体、添削された文もちゃんと覚えるんすね。えらいなあ。……はい、二回目。」
二回目、三回目。言うたびに、つま先が会陰を押し上げた。
「外から押されて」で、ぐっと押す。「とろとろ垂らす」で、ふっとゆるめる。ゆるめると、先からまたしずくがあふれる。
文の中の言葉と、体の動きが、ひとつひとつ結びついていく。
押されて、垂らして、大好き。三つの言葉が、三つの反応になった。
ソラ「センパイ、どこがいちばん気持ちいいか、もう一回自分で言ってみてください。場所の名前、ちゃんと覚えてるか確認っす。」
僕「き、きもちいいとこ……♡ おしりの、なかの……おちんちんの、うらがわ……♡」
ソラ「正解。場所まで言えるなんて、優秀っすね。……ご褒美に、今の場所、外からもうちょっと強めに押してあげます。」
つま先が、会陰の少し後ろ、お尻の穴の手前まで下がった。
そこから斜め上へ、ぐうっと押し上げる。お尻の中の、おちんちんの裏側。自分で言った場所に、まっすぐ届いた。
僕「あっ、そこっ……♡ いま、いった、とこ……っ♡ ほんとに、とどいてる……♡」
ソラ「四回目からは、ボクと声を重ねましょう。耳の中で、正しい発音で。」
僕「センパイは、ソラのあしで、きもちいいとこをそとからおされて……っ♡ さきっぽから、とろとろたらすのが、だいすきです……♡」
二人の声が、耳のすぐそばで重なった。
自分の声が、彼の声に上書きされていく。自分で考えた一文が、いつのまにか彼の一文になっていた。
もう片方の足が、おちんちんの裏筋に沿って、ゆっくり上下しはじめた。
片足は会陰を押して、片足は撫でる。両方の足で、前と下から挟まれる。
右の足の裏が裏筋を撫で上げると、左のつま先が奥を押し上げる。
撫でられる気持ちよさと、奥を押される重たい気持ちよさが、交互に来て、途中からひとつに溶けた。
僕「りょうほう、なんて……♡ あし、ふたつで……ずるい、です……♡」
ソラ「ずるくないっすよ。センパイの文に、押されてって入ってますもん。ボクは添削どおりにやってるだけっす。」
ソラ「五、六。……センパイ、腰が浮いてますよ。ソファがきしきし言ってる。コピー機の音より大きいっすよ、それ。」
余熱の抜けかけたコピー機が、かたん、と小さく鳴った。
その音にさえ、体がびくっと反応した。控室の音が全部、責めの合図みたいに聞こえる。
僕「だいすきです……っ♡ おされて、たらすの……だいすきっ……♡ あっ、おく、あつい……♡」
ソラ「七、八、九。……十回目で、いちばんとろとろにしてください。センパイの大好きなこと、ボクに見せて。」
僕「センパイは、ソラのあしで……きもちいいとこ、おされて……っ♡ とろとろ……だいすき……っ♡♡ あっ、あぁっ……♡」
（射精）
押し上げられた奥で熱がはじけて、二度目の精液が溢れた。
勢いよく飛ぶのではなく、先っぽから、とろとろと。添削された文のとおりに、あとからあとから垂れていく。
つま先は、会陰を押したまま、小さく揺すりつづけた。
揺すられるたびに、奥の気持ちいいとこがきゅっと縮んで、また新しい白いのが押し出される。
止まらなかった。とろとろ、とろとろと、いつまでも。
言葉のとおりに体が動いてしまうのが怖くて、それ以上に、気持ちよかった。
ようやく垂れるのが止まったころ、ソファの布には、丸い濃いしみができていた。
講師たちが休憩で座るはずのソファに。明日も誰かが、ここに座るのに。
ソラ「しみ、できちゃいましたね。まあ、明日からここはセンパイの暗唱の場所なんで、センパイのしみってことで。」
ソラ「ほんとに、とろとろ垂らした。……センパイ、自分で言ったこと、ぜんぶ本当にしちゃうんすね。」
彼はティッシュを一枚とって、足をどけずに、僕の太ももに落ちた白いのだけを拭った。
それから、くすっと笑って、また耳元に唇を寄せた。
ソラ「じゃ、最後の一文は、ボクが足します。センパイは何も考えなくていいっすよ。ボクの文を、そのまま覚えてくれれば。」
足の動きが、ぴたりと止まった。
膝の上に乗った両足は、そこに重さを預けているだけ。撫でもしない、押しもしない。
ソラ「三文目。……センパイは、毎朝ソラの前で暗唱して、ソラの声だけで果てる居残りです。」
毎朝。ソラの前で。暗唱して。
それは、今夜だけの暗記文じゃなかった。明日からの、毎朝の決まりだった。
僕「まいあさ……♡ そんなの……おぼえたら……♡」
ソラ「覚えたら、毎朝ボクのとこに来ることになりますね。センパイが言い出したことっすよ。どんな言葉を暗記したいか、って聞いたの、覚えてます？ センパイは答えました。ボクは添削しただけ。」
たしかに、言い出したのは僕だった。
自分で作った一文が、添削されて、足されて、いつのまにか僕の毎朝になっている。
ソラ「はい、復唱。足はもう使いません。ボクの声だけっす。三文目で言ったとおりに。」
彼の唇が、耳の縁をなぞった。上から下へ。
耳たぶにたどり着くと、そっと唇で挟んで、ちゅ、と吸った。
僕「ひぁっ……♡ みみ……っ♡ センパイは……まいあさ、ソラの、まえで……あんしょう、して……♡」
言いかけたところで、舌の先が、耳の穴の入り口をくるりとなぞった。
濡れた音が頭の中いっぱいに響いて、続きの言葉がとろけて消えそうになる。
ソラ「止まっちゃだめっすよ。耳舐められても言えるように、練習です。毎朝、ボクの前で言うんすから。……続き。」
僕「ソラの、こえだけで……はてる……いのこり、です……っ♡」
言い切った瞬間、お尻の奥の気持ちいいとこが、きゅうううっと縮んだ。
足はどこも押していない。膝の上に、ただ重さがあるだけ。
二回出したおちんちんが、誰にも触れられないまま、空気の中でひくひくと揺れた。
根元に、また熱が集まりはじめる。声だけで。本当に、声だけで。
ソラ「二回目。ボクの声、聞いててください。……センパイは、毎朝ソラの前で暗唱して。」
僕「まいあさ、ソラのまえで、あんしょうして……♡」
ソラ「ソラの声だけで、果てる。」
僕「ソラのこえだけで……はてる……っ♡」
彼の一言に、僕の一言が追いかける。
問いと答えのように、ささやきと復唱が、交互に耳と口を行き来した。
一往復ごとに、お腹の奥の熱が一段上がる。
足は動かない。手はどこにも触れていない。耳に吹きこまれる息と、自分の声だけ。
毎朝の光景が、勝手に頭に浮かんだ。
朝の講師控室。まだ誰も来ていない時間。このソファの前に立って、彼の目を見て、三つの文を唱える自分。
ソラ「今、明日の朝のこと想像したでしょ。耳がぴくってしましたよ。……朝は、コーヒー淹れながら聞いてあげます。ケトルが沸くまでに言い終わってくださいね。」
ケトルが沸くまで。流し台の電気ケトルが、こぽこぽと鳴る音を思い出した。
あの音が、明日から暗唱の時計になる。そう思っただけで、お腹の奥がまたきゅっと縮んだ。
ソラ「三回目。……これで最後っす。言い終わったら、ボクが「どうぞ」って言います。そしたら、果ててください。」
僕「センパイは、まいあさソラのまえであんしょうして……ソラのこえだけではてる、いのこりです……っ♡♡」
言い終えて、息を止めた。
耳のすぐそばで、彼がゆっくり息を吸う音がした。
ソラ「……どうぞ、居残りセンパイ。」
（射精）
どうぞ。その一言で、僕は果てた。
足も手も触れていないおちんちんから、薄くなった精液が、とくん、とくんと押し出されて、ソファの布へ落ちていく。
腰が何度も跳ねた。膝の上の彼の足が、それに合わせて小さく揺れる。
揺れているだけで、彼は何もしていない。果てさせたのは、声だけだった。
耳元では、彼がまだささやいていた。えらいっすね。上手っすね。明日の朝も、この声で。
一言ごとに、残りの熱が搾り出されていった。

ソラ「三つとも暗記完了っす。センパイが作った一文、ボクが添削した一文、ボクが足した一文。明日から毎朝、ボクの前で三つ続けて暗唱してください。」
彼は膝の上から足を下ろして、脱いでいた上履きをはき直した。
それから、淹れかけだったコーヒーのマグを手にとって、ひと口すすった。
ソラ「一文でも間違えたら、最初からやり直し。ちゃんと言えたら、三文目のとおりにしてあげます。……センパイが自分で選んだ決まりっすから、ボクは守らせるだけっすよ。」
僕「はい……♡ まいあさ、あんしょう、します……♡」
マグから立つ湯気が、控室の蛍光灯の下でゆらゆら揺れていた。
補習コマは十二。翌朝から、僕は講師控室のソファの前に立ち、彼の前で三つの文を唱えるようになった。

========================================
【モモカ（e2）】戦闘負け（btl_e2）
========================================
最後のカードが場から消えたとき、医務室の薄緑のカーテンがふわりと揺れた。
消毒液の匂いの中で、壁の時計の秒針がかちりと鳴った。
モモカ「はい、おしまい〜。これで受講生くんの補習、十二コマ目だね〜。さっき塾長が出席簿に足してたよ。もう卒業、できなくなっちゃったね〜。」
モモカさんは、この塾の保健担当だ。桃色の髪をゆるいポニーテールにして、白衣の下にクリーム色のニットとタイトスカートを着ている。
背丈は僕より少し高いくらいで、ほとんど変わらない。
カードで負けるたびに、彼女は「集中力が切れてるね〜」と心配そうに眉を下げた。
そして十二コマ目の今夜、補習の中身は「集中力のトレーニング」だと告げられた。
胸に小さな機械を貼って、決まった時間だけ集中する。ついでに、体の中の熱も測る。
優しい声でそう言われて、僕は医務室の白いベッドの端に座らされた。
モモカ「だいじょうぶ、だいじょうぶ。痛いことはしないよ〜。受講生くんは、じっと集中してればいいだけ。はい、シャツのボタン、外そうね〜。」

グレーのカーディガンが肩から外されて、丸椅子の背にたたんで掛けられた。
白いシャツのボタンが、上から一つずつ外されていく。彼女の指は、看護師さんみたいに手際がよかった。
胸がはだけると、蛍光灯の光が薄い胸板を白く照らした。
夜の医務室の空気は少しひんやりしていて、乳首がきゅっと縮むのがわかった。
ベッドの横のワゴンには、ステンレスのトレイが置かれていた。
桃色の小さな卵が二つ。肌色のテープ。無地のキッチンタイマー。透明なジェルのボトル。
僕「モモカさん……それ、なんですか……♡ 体温計じゃ、ないですよね……♡」
モモカ「これはね〜、集中力のお手伝いをする子たち。ぶるぶる震えて、受講生くんの意識をここに集めてくれるの。はい、横になろうね〜。」
肩をそっと押されて、僕は白いシーツの上に仰向けになった。
枕から、洗いたての布の匂いと、かすかな消毒液の匂いがした。
彼女はベッドの横に立って、僕を見下ろした。寝かされると、見上げるしかない。
白衣の下で、クリーム色のニットの胸が大きくふくらんでいるのが見えた。
彼女は桃色の卵を一つ手のひらにのせて、両手でそっと包んだ。
少しして開いた手のひらの上で、卵はつやつやと光っていた。
モモカ「冷たいとびっくりしちゃうでしょ〜。手で温めておいたからね〜。はい、右のお胸に、ぴと〜。」
人肌の温かさの卵が、右の乳首の上に乗せられた。
その上から肌色のテープが、ぺたり、ぺたりと十字に貼られる。
左も同じように温められて、貼られた。
両方の乳首の上に、小さな卵の丸い重みがある。テープが肌を引っぱる感じが、少しくすぐったい。
モモカ「ちゃんと留まったね〜。じゃあタイマー、三分にしようね。最初は弱から。三分間、お胸だけに集中するトレーニングだよ〜。」
キッチンタイマーのダイヤルが、じりじりと回された。
カチ、と小さな音がして、秒を刻む音が鳴りはじめる。壁の時計の秒針と、少しずれた音。
彼女は白衣のポケットから、小さなリモコンを取り出した。
親指が、いちばん下のボタンを押した。
僕「あっ……♡ ぶるぶる、して……♡」
乳首の上で、卵が細かく震えはじめた。
強くはない。蚊の羽音みたいな、小さな震え。なのに、乳首の先だけがじんじんとくすぐったい。
テープで押さえられているから、逃げ場がない。
震えは乳首の先から、乳輪のまわりへ、じわじわと広がっていった。
モモカ「はい、集中〜。どっちのお胸がくすぐったい？ 右？ 左？ ちゃんと感じて、先生に教えてね〜。」
僕「み、みぎ……♡ あ、ひだりも……♡ りょうほう、くすぐったい……♡」
モモカ「両方だね〜。いい子いい子。お胸、もうぽつんって立ってきたね。テープの下で、卵を押し返してるよ〜。」
言われて、自分でもわかった。乳首がかたくなって、震える卵を下から押し上げている。
押し返すと、震えがもっと深く食いこんでくる。
タイマーの秒の音が、こつ、こつと鳴っている。
まだ一分もたっていない。三分が、ひどく長く思えた。
モモカ「じゃあ、お胸に集中してるあいだに、中の熱も測ろうね〜。お熱があると集中できないから。はい、ズボン、下ろすよ〜。」
僕「な、中の……熱って……♡ どこで、はかるんですか……♡」
モモカ「お尻の中だよ〜。いちばん正確に測れるところ。だいじょうぶ、だいじょうぶ。先生の指、温かいから。」
チノパンのボタンが外されて、下着といっしょに膝まで下ろされた。
おちんちんが、夜の空気の中に出る。胸の震えのせいで、もう半分かたくなっていた。
膝を立てさせられて、左右にそっと開かれる。
恥ずかしくて閉じようとすると、彼女の手のひらが膝の内側をぽんぽんと叩いた。
モモカ「閉じたら測れないよ〜。はい、深呼吸〜。吸って〜、吐いて〜。」
彼女はジェルのボトルを傾けて、透明なジェルを手のひらにとろりと出した。
それを両手でゆっくりこすり合わせる。くちゅ、くちゅ、と湿った音が、静かな医務室に響いた。
モモカ「このジェルもね、ちゃんと人肌にしてから使うの。冷たいとお尻がきゅってなっちゃうからね〜。」
ジェルをまとった中指が、お尻の穴の上にそっと置かれた。
本当に温かかった。濡れた指の腹が、しわを一つずつなぞるように、くるくると円を描く。
僕「ひぁ……♡ そこ、おしりの……あな……♡ くすぐった……♡」
モモカ「お尻の穴、ちゃんとやわらかくしないと、体温計が入らないからね〜。はい、力抜いて。吐いて〜。」
息を吐いたところで、指の先がぬるりと押しこまれた。
一本だけ。第一関節まで。お尻の穴が、指の形にきゅっと広がる。
痛くはなかった。ジェルがたっぷりで、指がなめらかにすべってくる。
ただ、中に何かがあるという感じが、お腹の奥までずっしりと伝わってきた。
モモカ「一本、入ったよ〜。上手上手。お尻の中、あったかいね〜。うん、ちょっとお熱あるかも。」
指がゆっくり奥へ進む。第二関節まで。根元まで。
そのあいだも、胸の卵は震えつづけていた。胸のくすぐったさと、お尻の中の重さが、同時に来る。
彼女の指が、中で少しだけ曲がった。お腹側の壁を、指の腹でそっと探っていく。
おちんちんの裏側のあたりで、指がぴたりと止まった。
モモカ「あった〜。ここね、前立腺っていうの。お尻の中の、おちんちんの裏側にある、ぷっくりしたとこ。いま、ちょっとふくらんでるね〜。」
前立腺。そう言われた場所を、指の腹がとん、と一度だけ押した。
お腹の奥から、おちんちんの先まで、じわっと熱いものが走った。
僕「あっ……♡ いま、なに……♡ おなかの、おく……じんって……♡」
モモカ「ぷっくりしたとこ、押すとじんってするでしょ〜。ここの熱を測るの。お胸はぶるぶる、お尻の中はとんとん。いっしょに集中しようね〜。」
胸の震えに合わせるように、指がとん、とん、と前立腺を押す。
弱い震えと、優しい指。どちらも強くないのに、二つそろうと逃げられなかった。
おちんちんがすっかりかたくなって、お腹の上でぴくぴく揺れていた。
先から透明なしずくがにじんで、おへその下に小さく垂れる。
モモカ「あらあら、おちんちんから、お汁が出てきちゃった。でもね、そっちは触らないよ〜。今日はお胸とお尻の中のトレーニングだからね〜。」
タイマーの音が、こつ、こつと続いている。
彼女はタイマーをちらりと見て、にこっと笑った。
モモカ「あと三十秒〜。弱のままで、どれだけ集中できるかな〜。」
三十秒。そう聞いたとたん、お腹の奥がきゅうっと縮んだ。
乳首の先のくすぐったさが、胸の奥まで染みこんで、背中のほうへ抜けていく。
指が、前立腺をとんとん押すのをやめて、ゆっくり円を描きはじめた。
ぷっくりしたところのまわりを、なでるように、くるり、くるり。
僕「あ、それ……まわすの、だめ……っ♡ おなか、へんに……なる……♡」
モモカ「へんじゃないよ〜。集中できてる証拠。はい、深呼吸〜。吸って〜……吐いて〜。」
言われたとおりに吐いた。息といっしょに、体の力がぜんぶ抜けていく。
抜けたところへ、胸の震えと、中の指が、まっすぐ入りこんできた。
おちんちんの根元が、ぎゅっと締まった。
触られていないのに、先がふくらんで、びくんと大きく跳ねる。
僕「モモカさん……っ♡ でちゃう、よわいのに……でちゃう……っ♡」
モモカ「いいよ〜。弱で出せたら、集中力、合格だね〜。先生、ちゃんと見てるからね。」
（射精）
弱い震えのまま、僕は果てた。
触れられていないおちんちんから、精液がとくとくと溢れて、おへその上に白く溜まっていく。
果てているあいだも、胸の卵は同じ弱さで震えていた。
中の指も、前立腺の上でゆっくり円を描きつづける。出るたびに、奥がひくひくと指を締めつけた。
チリリリリ、とタイマーが鳴った。
三分。僕は、三分ももたなかったのかもしれない。それとも、ちょうどだったのか。もうわからない。
モモカ「はい、弱の三分、おしまい〜。ちゃんと最後まで集中できたね〜。えらいえらい。」
彼女はトレイからガーゼをとって、おへその上の白いのを拭ってくれた。
優しい手つきだった。心配そうに僕の顔をのぞきこむ。
モモカ「顔、真っ赤だね〜。お熱、まだ下がってないよ。お尻の中も、まだぷっくりしてる。……うん、これは、中でもう一回だね〜。」
僕「も、もう……終わり、じゃ……♡ 集中、できました……よね……♡」
モモカ「弱ではできたね〜。でも受講生くんは十二コマの人だから。居残りの人は、中まで、強までやらないとね〜。」
居残り。そして、その先の特別補習。どこまで積まれても、この部屋から出られない。
十二コマという数が、胸の震えといっしょに、じんじんと体の中に響いた。
中の指が、ゆっくり抜けていった。
お尻の穴が、指の形を覚えたまま、ひくりと小さく口を開けている。
彼女はもう一度ジェルを手のひらに出して、両手で温めた。
今度は、人差し指と中指を、そろえてジェルの中にくぐらせる。
モモカ「次は二本だよ〜。一本だと、ぷっくりしたとこの熱、ちゃんと測れないからね。はい、吐いて〜。」
そろえた二本の指先が、お尻の穴にあてがわれた。
息を吐くのに合わせて、ぬぷ、とゆっくり押しこまれる。
僕「んぁっ……♡ にほん、ひろがる……っ♡ おしり、いっぱい……♡」
一本の時より、はっきりと広げられているのがわかった。
でも痛くない。さっきの一本が、ちゃんと道をつけてくれていた。
モモカ「ほら、ちゃんと入った〜。受講生くんのお尻の中、もう先生の指、覚えてるね〜。」
二本の指が奥まで入ると、彼女はリモコンを持ち直した。
タイマーのダイヤルが、また三分に回される。カチ。秒の音が鳴りはじめる。
モモカ「じゃあ、次は中ね〜。お胸、ちょっとびっくりするかも。はい、ぽちっ。」
胸の卵の震えが、ぐんと強くなった。
さっきの羽音みたいな震えではない。乳首の芯をつかんで揺さぶるような、深い震え。
僕「あぁっ……♡ むね、つよい……っ♡ ちくび、ゆれ、てる……っ♡」
テープの下で、乳首が卵ごと細かく揺さぶられる。
先だけじゃなく、胸の奥の、骨の近くまで震えが響いてきた。
同時に、中の二本の指が前立腺を挟むように動いた。
右と左から、ぷっくりしたところを、指の腹でそっとつまむ。
モモカ「ぷっくりしたとこ、さっきより大きくなってるね〜。お熱、上がってる〜。これは、しっかり測らないとね〜。」
つまんだまま、指が小さく揺れる。胸の震えと同じ細かさで。
胸と、お尻の中が、同じ機械で動かされているみたいだった。
背中がシーツから浮いた。腰も勝手に持ち上がる。
持ち上がった腰の中で、指がもっと深く前立腺に食いこんだ。
僕「ひっ……♡ ふかい、ふかいです……っ♡ そこ、つままないで……っ♡」
モモカ「つままないと測れないよ〜。はい、腰、下ろそうね〜。だいじょうぶ、だいじょうぶ。」
お腹に空いた手のひらを置かれて、腰をそっとシーツへ戻された。
手のひらは、そのままおへその下に置かれている。外から、中の指を確かめるように。
外からおへその下を軽く押される。中から前立腺を押し上げられる。
皮一枚をはさんで、指と手のひらが、熱いところを挟みこんだ。
モモカ「ほら、お腹の上からでも、ぷっくりしたとこ、わかるよ〜。ここが受講生くんの、いちばん集中できないところだね〜。」
集中できないところ。集中するためのトレーニングなのに。
そこばかりを押されて、頭の中は、胸と、お腹の中の一点のことしか考えられなくなっていた。
タイマーの秒の音が、こつ、こつと鳴る。
さっき出したばかりなのに、おちんちんはもうかたく反り返って、先から透明なしずくをたらたらとこぼしていた。
モモカ「おちんちん、泣いてるみたいだね〜。お汁、止まらない。でも触らないよ〜。お胸とお尻の中だけで、出そうね〜。」
僕「さわって、くれないの……♡ ずっと、びくびく……して、る……♡」
モモカ「触ってほしいの？ だめだよ〜。これは集中力のトレーニングだもん。ほかのところは、考えちゃだめ。はい、お胸に集中〜。」
彼女の空いた指先が、テープの上から卵をとん、と押した。
震える卵が乳首にぐっと押しつけられて、胸の奥で震えがはじけた。
押したまま、指先が小さく円を描く。卵ごと、乳首をくりくりと転がされる。
震えと、転がされる動き。胸の先がじんじんを通りこして、熱くなった。
中の指も、前立腺をくりくりと転がした。胸の指とまったく同じ向きで。
胸を転がされると、お腹の奥も転がされる。どちらがどちらなのか、わからない。
僕「おなじ、うごき……っ♡ むねと、おしり……つながって……っ♡ あぁっ……♡」
モモカ「つながってるよ〜。お胸を触るとね、ぷっくりしたとこがきゅってするの。受講生くんの体、もうそういうふうになったね〜。」
お腹の奥が、ぐうっとふくらんでくる。
一回目より深いところから、重い熱がせり上がってきた。
僕「また、くる……っ♡ さっきより、おく、から……っ♡ モモカさん……っ♡」
モモカ「うん、いいよ〜。中で出しちゃおうね〜。先生、ぷっくりしたとこ、ぎゅってしててあげるから。」
二本の指が、前立腺をやさしく、でもしっかりと押し上げた。
胸の卵も、指で押しつけられたまま、中の強さで震えつづける。
（射精）
お腹の奥が、ぎゅうっと締まった。二本の指を、お尻の中で強く抱きしめる。
その奥からあふれるように、おちんちんの先から精液がびゅくっ、びゅくっと飛んだ。
白いのが胸まで届いて、震える卵のテープの上に落ちた。
腰ががくがくと揺れて、ベッドのパイプがきしきしと鳴る。
出しているあいだも、指は前立腺から離れなかった。
脈を打つたびに、指がぷっくりしたところを押し返してくる。そのたびに、また少し出る。
チリリリリ、とタイマーが鳴った。
彼女はリモコンのボタンを一度押して、卵の震えを弱に戻した。止めては、くれなかった。
モモカ「中の三分、おしまい〜。お胸まで飛んだね〜。すごい集中力だよ〜。」
彼女はガーゼで、胸のテープの上を丁寧に拭いた。
それから、ステンレスのトレイから体温計を取って、僕の脇の下にはさんだ。
ぴぴっ、と電子音が鳴った。
彼女は小さな画面をのぞきこんで、困ったように眉を下げた。
モモカ「あら〜、三十七度八分。上がっちゃってるね〜。これは、もう少し集中しないと下がらないな〜。」
僕「それ……モモカさんが、したから……♡ ぼく、もう……むり……♡」
モモカ「むり、じゃないよ〜。受講生くんは特別補習の人だもん。特別補習はね、強までやるって決まってるの。だいじょうぶ、だいじょうぶ。」
特別補習。その言葉を聞いたとたん、中の指を、お尻がきゅっと締めた。
怖いのか、待っていたのか、自分の体なのにわからない。
モモカ「ほら、お尻の中が、はいって言ってる〜。正直だね〜。」
彼女はタイマーを手にとって、ダイヤルを回した。
今度は、じりじりと長く回される。カチ。秒の音が、また鳴りはじめる。
モモカ「最後は五分ね〜。強で五分。五分間、お胸とお尻の中だけに集中できたら、今夜のトレーニングはおしまいだよ〜。」
五分。さっきの三分でも、もたなかったのに。
頭の中でそう思った時には、もう彼女の親指がいちばん上のボタンに乗っていた。
モモカ「はい、深呼吸〜。吸って〜……吐いて〜。……ぽちっ。」
胸の上で、卵が暴れた。
そう思うほど強い震えだった。乳首の芯が、ぶるぶると揺さぶられて、胸ぜんたいが震えの中に沈む。
僕「あぁぁっ……♡ つよい、つよいっ……♡ むね、とれちゃう……っ♡」
モモカ「とれないよ〜。テープでしっかり留まってるもん。ほら、逃げないの〜。お胸に集中〜。」
体を横にひねって逃げようとすると、彼女がベッドの端に腰をかけた。
白衣の腕が、僕の肩を上からそっと押さえる。仰向けのまま、動けなくなった。
見上げると、すぐ上に彼女の顔があった。
桃色のポニーテールが肩から垂れて、毛先が僕の頬をくすぐる。甘い、シャンプーの匂いがした。
中の二本の指が、ゆっくり動きを変えた。
前立腺を押すのではなく、ぷっくりしたところの上を、奥から手前へ、手前から奥へ、ゆっくり撫でる。
モモカ「強のときはね、中は優しくするの〜。お胸がいっぱいいっぱいだから、ぷっくりしたとこは、なでなでしてあげるね〜。」
胸はめちゃくちゃに震えているのに、お尻の中は、ゆっくり撫でられている。
激しいのと、優しいのが、同時に来る。頭がどちらについていけばいいのか、わからなくなった。
乳首の先が、熱いのを通りこして、ちりちりと痺れていた。
そのしびれが、胸の奥から背骨を下って、撫でられている前立腺へ、とろとろと流れこんでいく。
僕「あたま、しろく……なる……っ♡ むねの、ぶるぶる……おしりに、おちて……くる……っ♡」
モモカ「そうそう、落ちてくるでしょ〜。お胸で集めた気持ちいいのが、ぜ〜んぶ、ぷっくりしたとこに集まるの。それが集中だよ〜。」
タイマーの秒の音が、震えの音にまぎれて、遠くで鳴っている。
まだ一分。まだ一分しかたっていない。
彼女は空いた手で、胸の卵をテープごとそっとつまんだ。
震える卵を、乳首の先に、ぐりぐりと押しつけて、小さく回す。
僕「ひぃっ……♡ ぐりぐり、しないで……っ♡ ちくび、こわれ……ちゃ……♡」
モモカ「こわれないよ〜。ほら、ちゃんとぽつんって、元気に立ってる。こわれてたら、こんなにかたくならないもん。」
左の卵をつままれている間、右の卵は震えつづけている。
左を離されると、今度は右をつままれる。左右が交代するたびに、胸の中で震えが行ったり来たりした。
中の指も、それに合わせて向きを変えた。
右の胸をつままれると、前立腺の右側を。左の胸をつままれると、左側を。撫でる指が、まるで胸と糸でつながっている。
モモカ「右のお胸と、右のぷっくり。左のお胸と、左のぷっくり。ね、ちゃんとつながってる〜。受講生くんの体、先生がぜんぶ覚えちゃったよ〜。」
おちんちんは、もう何もしていないのに、お腹の上でびくびく跳ねていた。
先から、白が少しまざったしずくが、とろりとろりとこぼれつづけている。
出していないのに、ずっと少しずつ出ているみたいだった。
お腹の奥の熱が、あふれる場所を探して、先っぽから少しずつ漏れていく。
モモカ「あら、とろとろ出てきてる〜。まだ出してないのに、止まらないね〜。お尻の中、ずっと気持ちいいんだね〜。」
僕「とまらない……っ♡ ずっと、でて、る……みたい……っ♡ モモカさん、たすけ……て……♡」
モモカ「だいじょうぶ、だいじょうぶ。先生がいるよ〜。……はい、あと一分ね〜。」
あと一分。そう聞いた瞬間、中の指が撫でるのをやめた。
二本の指の腹が、前立腺の真ん中に、そっと、でも深く押しあてられた。
押しあてたまま、指先だけが、とん、とん、とん、と小刻みに揺れた。
胸の卵と、まったく同じ速さで。
胸と、お尻の中が、同じ震えで一つになった。
乳首とぷっくりしたところのあいだに、一本の熱い線が通って、その線ぜんたいがぶるぶると震えている。
僕「あっ、あっ……♡ おなじ、ふるえ……っ♡ いっしょ、に……なっちゃ……っ♡♡」
モモカ「いっしょだよ〜。お胸も、ぷっくりしたとこも、ぜ〜んぶ強。さあ、最後まで集中して〜。」
彼女が僕の耳のそばに顔を寄せた。
ゆっくり語尾を伸ばす声が、耳の中でとろけるように響く。
モモカ「十、九、八……ほら、タイマーといっしょに数えよ〜。受講生くんは、ゼロで出すの〜。」
彼女の声と、タイマーの秒の音が、ぴったり重なった。
数が一つ減るたびに、お腹の奥の熱が一段ずつ上がっていく。
モモカ「五、四、三……お胸、ぶるぶる〜。ぷっくりしたとこ、とんとん〜。……二、一……」
僕「あっ、あぁっ……♡ いく、いきます……っ♡ むねと、おしりで……いっちゃう……っ♡♡」
モモカ「……ゼロ。はい、出して〜。」
（射精）
タイマーがチリリリリと鳴るのと同時に、三度目の絶頂が来た。
お腹のいちばん奥で熱がはじけて、おちんちんから精液がどくどくとあふれた。
一度目より、二度目より、長かった。
お尻の中が指を何度も何度も締めつけて、そのたびに白いのが押し出される。胸の卵は、強のまま震えつづけていた。
腰が跳ねるのを、彼女の腕が上から優しく押さえていた。
跳ねても、跳ねても、どこへも行けない。ただ、白いシーツの上で、震えを受けとめるしかなかった。
やっと震えが弱まった頃、胸の卵が弱に戻された。
中の指が、ゆっくり、ゆっくり、抜けていく。抜ける瞬間、お尻の穴がひくんと名残惜しそうに締まった。
僕はシーツに沈んだまま、天井の蛍光灯を見上げていた。
白い光がにじんで見えた。胸の上では、まだ桃色の卵が小さく、ぶるぶると震えていた。

モモカ「弱で一回、中で一回、強で一回。三つとも、よく集中できました〜。今夜から、受講生くんじゃなくて、わたしの患者くんだね〜。」
彼女はリモコンを白衣のポケットに入れた。
卵を外してくれるのかと思ったら、テープの端を指でぎゅっと押さえ直しただけだった。
モモカ「このローター二つ、患者くんにあげる〜。明日からは講義中もつけててね。リモコンは先生が持ってるから、集中が切れたら、どこからでもぽちってしてあげる〜。」
僕「こうぎ、ちゅうも……♡ はい……つけて、ます……♡」
モモカ「いい子だね〜。テープは毎晩ここで貼り直してあげる。お胸が震えたら、わたしのことを思い出して、ぷっくりしたとこに集中するんだよ〜。」
補習コマは十二のまま、卒業の日はもう来ない。
翌日の講義の間じゅう、シャツの下の胸で、桃色の卵がときどき思い出したように震えていた。

========================================
【モモカ（e2）】オナニー負け（onani_e2）
========================================
十二コマ目の居残りが言い渡された夜、僕は「自習」の時間に面談室へ入れられた。
閉じたブラインド。向かい合わせの椅子と、小さな丸テーブル。隅には観葉植物が一鉢。
一人になると、胸がむずむずした。昨日までのトレーニングで、モモカさんに何度も震わされた場所だ。
シャツの上から、指先をそっと乳首に当てた。
指を小刻みに震わせる。あの桃色の卵を真似するように。
頭の中で、いち、に、さん、と時間を数えた。あの時みたいに三分がんばれば、何かが終わる気がした。
数えるのに夢中で、ドアの開く音に気づかなかった。
気づいた時には、白衣の裾と、クリーム色のニットがすぐ横にあった。
モモカ「あら〜。自習してたの？ お胸の自習だね〜。……でも受講生くん、数えるの、速すぎ〜。それじゃ三分じゃなくて一分半だよ〜。」
彼女は怒らなかった。心配そうに首をかしげて、白衣のポケットから無地のキッチンタイマーを取り出した。
丸テーブルの上に、ことりと置く。
モモカ「自習の内容、先生が決めてあげるね〜。時間はこの子が計るから。はい、続けていいよ〜。」

続けていい。そう言われても、手が動かなかった。
見られていると思うと、胸に当てた指が固まってしまう。
僕「み、見ないで……ください……♡ 自習、ですから……ひとりで……♡」
モモカ「ひとりでやったら、また速く数えちゃうでしょ〜。先生が見ててあげる。だいじょうぶ、だいじょうぶ。はい、シャツのボタン、外そっか。」
彼女は向かいの椅子に座らなかった。僕の椅子のすぐ横に立って、上から見下ろしている。
座ったまま見上げると、白衣の胸元が目の高さより少し上にあった。
震える指で、白いシャツのボタンを一つずつ外した。
カーディガンはとっくに椅子の背に掛けてある。はだけた胸に、面談室の乾いた空気が触れた。
モモカ「ほら、もうぽつんって立ってる〜。自習の前から、お胸は準備できてたんだね〜。」
言われて、乳首がさらにきゅっと縮んだ。
恥ずかしくて胸を隠したくなる。でも、彼女の目が、それを許してくれなかった。
モモカ「さっきと同じようにしてみて〜。指先、お胸の先っぽに当てて。ぶるぶる〜って。先生の子たちの真似、してたんでしょ〜。」
両方の人差し指を、左右の乳首の先にそっと当てた。
爪の先ではなく、指の腹で。そして、指先を小刻みに震わせる。
僕「ん……っ♡ こう、ですか……♡」
モモカ「うん、上手〜。でも、ちょっと強いかな〜。最初は弱からだよ。蚊の羽音くらい。もっと、そ〜っと。」
言われたとおりに、震えを小さくした。触れるか触れないかの、細かい震え。
乳首の先だけが、くすぐったくてじんじんする。
自分の指なのに、さっきまでとは違って感じた。
見られているだけで、指の震えが、何倍にもなって胸に響いてくる。
モモカ「いい感じ〜。じゃあ、時間はね、受講生くんが数えて。さっきみたいに声に出して。速くならないように、先生が聞いててあげる。」
僕「い、いち……♡ に……♡ さん……♡」
モモカ「ほら〜、もう速い〜。いち、のあとは、ちゃんとひと呼吸。い〜ち……に〜い……。先生の声に合わせてね〜。」
彼女の数え方は、ゆったりと語尾を伸ばす、いつもの話し方そのままだった。
その遅さに合わせると、一秒がとても長くなる。長い一秒のあいだ、指はずっと震えつづけていなければならない。
十。二十。三十。数が増えるたびに、乳首の先のじんじんが、胸の奥へと沈んでいく。
胸の奥から背中へ、背中からお腹の奥へ。
チノパンの中で、おちんちんが硬くなっていた。
布を押し上げているのが、座ったままでもわかる。
モモカ「あら〜、下も元気になってる〜。でもね、そっちは自習の範囲外だよ〜。触ったら、居残りもう一コマね〜。」
僕「さ、さわり、ません……♡ むねだけ……むねだけ、です……♡」
モモカ「えらいえらい〜。じゃあ続けて。いま何秒〜？」
僕「よん、じゅう……ご……♡ よんじゅう、ろく……♡」
自分で数える声が、だんだん震えてきた。
指の震えが声にうつったのか、声の震えが指にうつったのか、わからない。
乳首の先が、ぷっくりと大きくなっていた。
指の腹で震わせるたびに、硬くなった先が、指を押し返してくる。
モモカ「ちょっとだけ、強くしてみよっか。中くらい。爪の横で、先っぽをかすめるみたいに〜。」
言われたとおりに、指の角度を変えた。爪の横の、少し硬いところで、乳首の先を細かくはじく。
ちりっ、とした電気が、胸の真ん中を走った。
僕「あっ……♡ これ、つよ……♡ ろくじゅう……ろくじゅう、いち……っ♡」
モモカ「一分こえたね〜。ほら、お腹がぴくぴくしてる。お胸だけで、お腹の奥まで届いてるでしょ〜。」
届いていた。胸をはじくたびに、おへその下の奥が、きゅっと縮む。
縮んだところが、ゆっくりほどけて、また縮む。
椅子の上で、腰が勝手に前後に揺れた。
革ではない、布張りの座面が、ぎし、と小さくきしむ。
モモカ「腰、動いてる〜。お胸の自習なのに〜。受講生くん、お胸だけでいっちゃうの、もう覚えちゃったんだね〜。」
僕「ちが……っ♡ でも、とまらな……い……っ♡ きゅうじゅう……っ♡」
数えている数字が、もう合っているのかもわからなかった。
指が止まらない。止めたら、この熱がどこにも行けなくなる気がした。
モモカ「いいよ〜。自分の指でいけるか、先生に見せて〜。お胸だけで、ね。」
見せて。その一言で、何かがほどけた。
指先で両方の乳首を、細かく、速くはじいた。数えるのも忘れて。
僕「あっ、あっ……♡ むね、むねで……いっちゃう……っ♡ みないで……っ♡」
（射精）
胸をはじく指の下で、お腹の奥が大きく縮んだ。
チノパンの中で、触れていないおちんちんが跳ねて、下着の中へ精液がとくとくと溢れた。
布の中に、じわりと温かいものが広がっていく。
指は、まだ乳首の上で小さく震えていた。止め方が、わからなくなっていた。
モモカ「あら〜、ほんとに出ちゃった。お胸だけで。自分の指で。……でもね、いま何秒だったか、わかる？」
僕「わ、わかりません……♡ かぞえるの、わすれて……♡」
モモカ「でしょ〜。だから、自習にならないの。次はね、この子に計ってもらおうね〜。」
彼女は丸テーブルの上のキッチンタイマーを手に取った。
ダイヤルがじりじりと回されて、三分に合わせられる。
モモカ「その前に、下を脱ごうね〜。濡れたままだと、集中できないでしょ。それに、中の熱も測りたいし〜。」
中の熱。その言葉に、お尻の穴がきゅっと縮んだ。
医務室で何度も言われた言葉だった。
チノパンと、濡れた下着を下ろされた。
彼女はトレイの代わりに、白衣のポケットから小さなジェルのチューブを出した。
モモカ「立って、テーブルに手をついて〜。はい、お尻、ちょっとだけ後ろに出してね〜。」
丸テーブルの縁に両手をついた。腰を後ろへ突き出す形になる。
観葉植物の葉が、目の前でかすかに揺れていた。
後ろで、ジェルを手のひらでこすり合わせる音がした。くちゅ、くちゅ。
しばらくして、温かく濡れた指先が、お尻の穴に触れた。
モモカ「人肌にしておいたからね〜。はい、深呼吸〜。吸って〜……吐いて〜。」
吐いたところで、中指がぬるりと入ってきた。
ゆっくり、第二関節まで。そこで止まって、中をなじませるように小さく回る。
僕「んぁ……♡ ゆび、はいって……♡ おしりの、なか……♡」
モモカ「お尻の中、あったかいね〜。うん、お熱あるかも。じゃあ受講生くんは、お胸の自習を続けて。タイマー、スタートね〜。」
カチ、とタイマーが鳴って、秒の音がこつこつと刻まれはじめた。
テーブルの上、僕の手のすぐ横に、タイマーが置かれる。
片手をテーブルについたまま、もう片方の手の指先を、乳首に当てた。
言われるまでもなく、指が震えはじめる。
モモカ「今度は数えなくていいよ〜。この子が数えてくれるから。受講生くんは、タイマーの音に合わせて、ぶるぶる〜ってするだけ。」
こつ、こつ、こつ。タイマーの音に合わせて、指先で乳首をはじく。
一秒に一回ではない。一秒のあいだに、何度も、細かく。
後ろで、中の指が奥へ進んだ。根元まで。
それから、お腹側の壁を指の腹で探って、おちんちんの裏側で止まった。
モモカ「あった〜。前立腺。お尻の中の、おちんちんの裏側にある、ぷっくりしたとこ。さっき出したから、ちょっと腫れてるね〜。」
ぷっくりしたところを、指がとん、と押した。
胸をはじく指と、中を押す指。二つの感覚が、お腹の真ん中でぶつかった。
僕「ひぁっ……♡ そこ、おすと……むね、まで……♡ じんって……♡」
モモカ「つながってるんだよ〜。お胸と、ぷっくりしたとこ。ほら、手、止めないの。タイマー、まだ一分も経ってないよ〜。」
手を止めかけたところで、中の指がもう一度とん、と押した。
押されると、乳首がきゅっと硬くなる。硬くなった先を、自分の指ではじく。
彼女はもう一本、指をジェルでくぐらせたようだった。
中指の横に、人差し指がそっと添えられて、ゆっくりと入ってくる。
モモカ「二本にするね〜。吐いて〜……うん、上手。ちゃんと広がった〜。」
僕「にほん……っ♡ おしり、いっぱい……♡ ゆび、ふるえちゃう……っ♡」
胸の指が、うまく震えなくなってきた。
お尻の中が気になって、胸のほうがおろそかになる。すると、すかさず声がかかる。
モモカ「あ〜、お胸が止まってる〜。自習はお胸だよ〜。中は先生がやるから、受講生くんはお胸に集中〜。」
あわてて指を震わせる。すると、中の二本の指も、前立腺の上で同じように細かく揺れた。
自分の指の速さを、彼女が中で真似している。
モモカ「受講生くんがお胸を速くすると、先生も中を速くするね〜。ゆっくりにしたら、ゆっくり。ぜんぶ、受講生くんの指しだいだよ〜。」
自分の指で、お尻の中の速さまで決めている。
そう思ったら、指を止めることも、速めることも、怖くなった。
でも、胸は止められない。乳首が、もっと、と言っている。
指が勝手に速くなる。すると、中の指も速くなる。
僕「はやく、しちゃ……だめ、なのに……っ♡ ゆび、かってに……っ♡」
モモカ「速くしたの、受講生くんだよ〜。先生は真似してるだけ〜。……ほら、あと三十秒。」
タイマーの秒の音が、急に大きく聞こえた。
三十秒。今度は正しい三十秒。長い。長いのに、体はもうその手前で限界だった。
おちんちんが、さっき出したばかりなのにまた硬くなって、テーブルの縁にかすかに触れていた。
先から、とろりと透明なしずくが垂れて、床のカーペットに落ちる。
モモカ「タイマーが鳴るまで我慢だよ〜。鳴ったら、出していいからね〜。」
僕「まだ、ですか……っ♡ もう、むり……っ♡ はやく、なって……♡」
モモカ「タイマーは速くならないよ〜。受講生くんの数え方とちがって、正直だもん。十、九……」
彼女の声とタイマーの音が重なる。
中の二本が、前立腺をやさしく、深く、押し上げた。胸の指は、もう自分では止められないほど速い。
モモカ「三、二、一……」
チリリリリ。タイマーが鳴った。
（射精）
ベルの音と同時に、お腹の奥がはじけた。
テーブルの縁の下で、おちんちんから精液がびゅくっと飛んで、カーペットに白く散った。
お尻の中が、二本の指をぎゅうぎゅうと締めつけた。
そのたびに、また少し出る。膝ががくがくして、テーブルにしがみつかないと立っていられない。
モモカ「ぴったり三分〜。今度はちゃんと、時間どおりにいけたね〜。えらいえらい。」
中の指が、ゆっくり抜けていった。
お尻の穴がひくひくと口を閉じる。膝の力が抜けて、そのまま椅子へ戻された。
座面に座ると、濡れたお尻がひやりとした。
彼女は白衣のポケットから体温計を出して、僕の脇の下にはさんだ。
ぴぴっ、と電子音が鳴った。面談室の静けさの中で、その音はやけに大きく響いた。
彼女は小さな画面をのぞいて、ゆっくり首を横に振った。
モモカ「三十七度九分〜。自習するたびに、お熱が上がっちゃうね〜。これじゃあ、居残りのコマもぜんぜん減らないよ〜。」
僕「へらない、ん……ですか……♡ 自習、したのに……♡」
モモカ「減らないよ〜。お熱のある人は、特別補習に回されるの。受講生くんは、もう十二コマ。ずっと自習して、ずっとお熱の人だね〜。」
ずっと。その言葉が、胸の奥にとん、と落ちた。
嫌なはずなのに、乳首の先がまたきゅっと硬くなった。
彼女はそれを見逃さなかった。指先で、硬くなった先をつん、とつついて、にっこり笑う。
それから、僕の後ろに回って、椅子の背ごしに立った。
モモカ「最後はね、その指、お休みさせてあげる〜。代わりに、先生の子たちに自習してもらおうね。」
ことり、とテーブルの上に何かが置かれた。
桃色の小さな卵が二つ。肌色のテープ。医務室で見た、あのローターだった。
僕「それ……っ♡ いま、つけたら……♡」
モモカ「いま、つけたら〜？ ……ふふ、言わなくてもわかるよ〜。はい、手、太ももの上に置いて。自分のお胸には、もう触らないの。」
彼女は後ろから腕を回して、卵を一つずつ手のひらで温めた。
それから、僕の右の乳首に、ぴとりと乗せる。
テープは貼らなかった。
代わりに、彼女の手のひらが、卵ごと僕の胸をそっと押さえた。左も同じように。
背中に、彼女の体が当たっていた。椅子の背をはさんで、ニットのやわらかい胸の重みが肩甲骨に乗っている。
耳のすぐ後ろで、彼女が息をしていた。
モモカ「テープの代わりに、先生の手で押さえてあげるね〜。タイマーは五分。最初は弱。はい、深呼吸〜。」
タイマーのダイヤルが回される音がした。カチ。
同時に、手のひらの下で、卵が震えはじめた。
僕「あ……っ♡ ぶるぶる……♡ ぼくの、ゆびと……ちがう……♡」
モモカ「ちがうでしょ〜。受講生くんの指、がんばってたけど、ちょっとむらがあったの。この子たちは、ず〜っと同じ。休まないよ〜。」
本当に、休まなかった。
自分の指なら、息を吸う時に少し止まる。この卵は、息を吸っても吐いても、同じ細かさで乳首を震わせる。
彼女の手のひらが、卵を押しつけたまま、胸の上でゆっくり円を描いた。
震える卵が、乳首のまわりをくるりと一周して、先に戻ってくる。
モモカ「お胸、あったかくなってきたね〜。手のひらで、お胸の熱もわかるよ〜。うん、また上がってる。」
耳の後ろで、彼女がくすっと笑った。
息が首すじにかかって、肩がすくむ。すくんだ肩を、腕で後ろから抱きよせられた。
モモカ「はい、中にするね〜。」
震えが、ぐんと深くなった。
乳首の芯をつかまれて揺さぶられるような震え。手のひらで押さえられているから、逃げられない。
僕「ひぁ……っ♡ なか、つよい……っ♡ おさえ、ないで……っ♡」
モモカ「押さえないと、落ちちゃうもん〜。ほら、太ももの手、動かしちゃだめだよ〜。自習の手は、お休み中〜。」
太ももの上の手が、ぎゅっと握られた。チノパンはもう脱がされていて、素肌の太ももに爪が食いこむ。
触りたい。自分の胸を、自分の指で。でも、それはもう許されていない。
お尻の中に、まださっきの指の形が残っていた。
胸が震えるたびに、その空っぽの場所が、ひく、ひくと縮む。何も入っていないのに、前立腺が内側から熱くなる。
モモカ「お尻、椅子の上でもぞもぞしてる〜。中、さびしいんだね〜。でも、今は入れないよ。お胸だけで、ぷっくりしたとこまで届かせるの〜。」
僕「むね、だけで……っ♡ おしりの、おく……あつい……っ♡ さわって、ないのに……♡」
モモカ「うん、届いてる〜。お胸とぷっくりしたとこは、つながってるって、さっき覚えたもんね〜。」
彼女の指先が、卵の上からとん、と乳首を押した。
震える卵が、乳首の先にぐっと食いこむ。その瞬間、お尻の奥の熱いところが、同じ強さできゅっと縮んだ。
とん。きゅっ。とん。きゅっ。
胸を押されるたびに、触られていない前立腺が勝手に脈を打つ。
タイマーの秒の音が、背中ごしに聞こえていた。
彼女の心臓の音も、背中に伝わってくる。ゆっくりで、落ち着いた音だった。僕の心臓だけが、速い。
モモカ「あと二分〜。……ね、受講生くん。自習のときの自分の指と、先生の子たち、どっちが好き？」
僕「モモカさんの……♡ モモカさんの、ほうが……すき、です……っ♡」
モモカ「正直だね〜。じゃあ、ご褒美。強にしようね〜。」
手のひらの下で、卵が暴れだした。
胸ぜんたいが震えの中に沈む。乳首の先から、胸の奥の骨まで、ぶるぶると響く。
僕「あぁぁっ……♡ つよい、つよいっ……♡ むね、とけちゃ……っ♡」
体をよじると、後ろから抱きしめる腕に力が入った。
胸を押さえる手のひらが、卵を乳首の先にぴったり押しつけたまま、動かない。
震えが、胸から背中へ、背中からお腹の奥へ、まっすぐ落ちていく。
お尻の中の、何も入っていない場所が、熱く、重く、ふくらんでいく。
モモカ「いいよ〜。お胸だけで、三回目。先生の子たちで、いこうね〜。……はい、あと十秒。いっしょに数えよ〜。」
彼女の声が、耳のすぐ後ろで数を刻んだ。
今度は、僕の声もついていった。ゆっくり。正しい速さで。
僕「ご……よん……さん……っ♡ に……いち……っ♡ あっ、あぁっ……♡♡」
（射精）
タイマーが鳴る前に、体が先に鳴った。
胸だけで、三度目が来た。触れられていないおちんちんが跳ねて、精液が太ももの上にとくとくと落ちた。
お尻の奥が、何もない空をぎゅうっと抱きしめて、何度も縮んだ。
そのたびに、胸の卵が乳首を揺さぶって、また縮む。終わりが見えなかった。
チリリリリ。遅れてタイマーが鳴った。
彼女は卵を弱に戻して、手のひらで胸をそっと押さえたまま、僕が静かになるのを待っていた。
震えが止まるころ、僕は椅子の背ごしに、彼女の胸にもたれていた。
閉じたブラインドのすき間から、夜の街の灯りが細く一本、床に落ちていた。

モモカ「自分の指で一回、タイマーで一回、先生の子たちで一回。上手に自習できました〜。今日から受講生くんは、わたしの患者くんだね〜。」
彼女は丸テーブルの上のキッチンタイマーを取って、僕の手のひらにのせた。
無地で、少し使いこまれた、白いタイマーだった。
モモカ「これ、あげる〜。自習の時間は、毎回これで計ってね。自分で数えたら、また速くなっちゃうから。鳴るまでは、お胸から指を離しちゃだめだよ〜。」
僕「はい……♡ これで、はかり……ます……♡」
モモカ「明日の自習も、このお部屋ね〜。先生、ドアの外で秒の音、聞いてるから。」
手のひらの上で、タイマーのダイヤルがかすかに冷たかった。
補習コマは十二。その夜から、面談室で秒を刻む音がするたび、僕の胸は勝手に硬くなった。

========================================
【モモカ（e2）】命乞い負け（inochi_e2）
========================================
最後のカードが場から消えて、補習コマは十二になった。
もう卒業できない数だと、誰に言われなくてもわかった。
僕はモモカさんの白衣の袖をつかんで、頭を下げた。
もう無理です。今夜だけは、休ませてください。声がかすれて、途中で震えた。
モモカ「うんうん、顔色わるいもんね〜。無理しないで休んでいいよ〜。補習もお休み。……ただ、お熱だけ測らせてね。お熱があったら、帰り道で倒れちゃうから。」
優しい声だった。心配そうに下がった眉も、いつもどおりだった。
連れて行かれたのは、医務室の奥の仮眠室だった。
遮光カーテンの閉まった狭い部屋に、簡易ベッドが一つ。
天井の灯りは消されて、非常灯の緑の光だけが、毛布の上をぼんやり照らしていた。
モモカ「はい、横になって〜。毛布、かけてあげるね。お熱を測って、それで平気だったら、ゆっくり寝ていいからね〜。」
平気だったら。その言葉にすがるように、僕は簡易ベッドに体を横たえた。

毛布は少しごわごわしていて、お日さまに干したような匂いがした。
肩まで引き上げられると、その重さに、体の力がすうっと抜けていく。
彼女はベッドの横にしゃがんだ。目の高さが、寝ている僕とそろう。
緑の非常灯に照らされて、桃色のポニーテールが少し暗く見えた。
モモカ「じゃあ、お熱測ろうね〜。……あ、脇じゃないよ。仮眠室の体温計、こわれてるの。だから、先生の指で測るね〜。」
僕「ゆ、ゆびで……♡ どこで、はかるんですか……♡」
モモカ「お尻の中だよ〜。いちばん正確なところ。だいじょうぶ、だいじょうぶ。すぐ終わるからね〜。はい、横向きになって、膝を抱えて〜。」
すぐ終わる。そう言われて、言われたとおりに体を横に向けた。
壁のほうを向いて、膝を胸のほうへ引き寄せる。
毛布の下で、チノパンのボタンが外された。
下着ごと太ももの途中まで下ろされる。毛布はかけたまま。お尻だけが、毛布の中で空気に触れた。
後ろで、ジェルのボトルのふたが開く、ぱちんという音がした。
それから、手のひらをこすり合わせる、くちゅくちゅという湿った音。
モモカ「ジェル、手で温めてるからね〜。冷たいのは、お熱の人にはよくないの。……はい、深呼吸〜。吸って〜……吐いて〜。」
吐いた息の終わりに、温かい指先がお尻の穴に触れた。
しわをなぞるように、くるくると円を描く。ジェルがたっぷりで、すべるたびにくちゅりと音がした。
僕「ん……っ♡ そこ、くすぐった……い……♡」
モモカ「お尻の穴、ちょっと固いね〜。疲れてるんだね。やわらかくしないと体温計……じゃなくて、先生の指が入らないから。もう一回、吐いて〜。」
二度目に息を吐いたところで、中指が一本、ぬるりと入ってきた。
ゆっくり。第一関節。第二関節。根元まで。
痛くはなかった。ただ、お腹の奥まで、指の長さがはっきりとわかる。
毛布の中で、足の指がきゅっと丸まった。
モモカ「入った〜。……うん。あったかいね〜。お尻の中、ちょっとお熱あるかな〜。もう少し奥で測るね。」
指が中で、ゆっくり曲がった。
お腹側の壁を、指の腹が探っていく。おちんちんの裏側のあたりで、ふと止まった。
モモカ「ここね、前立腺。お尻の中の、おちんちんの裏側にある、ぷっくりしたとこ。いちばん熱がこもるところなんだよ〜。ここで測るのが、いちばん正確なの。」
ぷっくりしたところに、指の腹がぴたりと当てられた。
押しはしない。ただ、当てているだけ。それなのに、そこだけがじわっと温かくなっていく。
指の温かさが、中からしみこんでくる。
当てられているだけで、ぷっくりしたところが、とく、とくと脈を打つのがわかった。
僕「あの……まだ、ですか……♡ そこ、あたって……ると……♡」
モモカ「う〜ん、まだ測ってる〜。……あ、ぷっくりしたとこ、どんどん熱くなってきた。困ったね〜。」
彼女の指が、ほんの少しだけ、前立腺をとん、と押した。
確かめるみたいに、一回。それだけで、お腹の奥から熱い波が広がった。
モモカ「あら〜、やっぱりお熱あるよ〜。これは帰せないね〜。……でもだいじょうぶ。お熱にはね、冷やすのがいちばんなの。お胸を冷やそうね〜。」
指を中に入れたまま、彼女は空いた手で、白衣のポケットから何かを出した。
毛布の中で、シャツのボタンが外されていく。
胸に、ぴとりと何かが乗せられた。
丸くて、小さい。手のひらで温められたような、人肌の温かさ。冷たくなんか、なかった。
その上から、テープが十字に貼られる。左も同じように。
両方の乳首の上に、小さな卵の重みがあった。
僕「これ……っ♡ 冷やす、って……♡ ローター、ですよね……♡」
モモカ「そうだよ〜。ぶるぶるするとね、お胸の熱が散っていくの。はい、弱からね〜。」
胸の上で、卵が震えはじめた。
羽音みたいな、小さな震え。乳首の先が、じんじんとくすぐったくなる。
冷えるどころか、胸の先が熱くなっていく。
熱くなった乳首の先から、その熱が、お腹の奥へまっすぐ落ちていった。
落ちた先には、彼女の指があった。
前立腺に当てられたままの指が、落ちてくる熱を、ぜんぶ受けとめている。
モモカ「あれ〜？ ぷっくりしたとこ、もっと熱くなってる〜。おかしいね〜。お胸を冷やしてるのに〜。」
僕「それ、ひやして……ない……っ♡ あつく、なって……っ♡」
モモカ「そんなことないよ〜。ちゃんと冷やしてるよ〜。……まだ下がらないね〜。もうちょっと、しっかり測ろうね。」
指が、前立腺の上でゆっくり円を描きはじめた。
測っているのではない。撫でている。そうわかっているのに、体は横向きのまま動けなかった。
膝を抱えた腕に、力が入らない。
毛布の中で、おちんちんがかたく立ち上がって、先がシーツに触れていた。
モモカ「おちんちんもお熱で腫れちゃってるね〜。かわいそうに〜。でも、そっちは触らないよ。お熱はね、中から下げるの〜。」
胸の震えと、中の指。弱い震えと、ゆっくりした円。
どちらも優しいのに、逃げ場がなかった。優しいから、拒む理由も見つからない。
お腹の奥の熱が、ふくらんで、ふくらんで、止まらない。
非常灯の緑の光が、にじんで揺れた。
僕「モモカさん……っ♡ はかる、だけって……っ♡ でちゃう、でちゃいます……♡」
モモカ「あら〜、お熱が出ちゃうの？ いいよ〜。出したら、少し下がるかもしれないもんね〜。」
指が、ぷっくりしたところを、そっと押し上げた。
胸の卵が、弱のまま乳首を震わせつづける。
（射精）
横向きのまま、僕は果てた。
毛布の中で、触れられていないおちんちんから精液がとくとくと溢れて、シーツを温かく濡らした。
お尻の中が、彼女の指をきゅっ、きゅっと締めた。
締めるたびに、指が前立腺をやさしく押し返してくる。そのたびに、また少し出た。
ようやく震えがおさまると、彼女は指を入れたまま、少し首をかしげた。
緑の光の中で、心配そうな顔をしていた。
モモカ「う〜ん……出したのに、お尻の中、まだ熱いね〜。一回目の検温、お熱ありです〜。まだ下がらないね〜。」
僕「そんな……♡ 休んで、いいって……♡ 帰っても、いいって……♡」
モモカ「うん、休んでいいよ〜。ちゃんと寝てるでしょ〜？ でも、お熱のある人は帰せないの。先生は保健の先生だからね〜。」
休んでいい。その約束は、ちゃんと守られていた。
僕は寝ている。補習もしていない。ただ、熱を測られているだけ。
それなのに、胸の上では卵が震えつづけていて、お尻の中には指が入ったままだった。
十二コマ目の夜は、こうして過ぎていくのかもしれない。そう思うと、お腹の奥がまたきゅっと縮んだ。
モモカ「じゃあ、二回目の検温ね〜。今度は二本で測るよ〜。一本だと、ちゃんと測れなかったのかも〜。」
中指が、ゆっくり抜けていった。
後ろでまたジェルの音がして、今度は二本の指先が、お尻の穴にそろえてあてがわれた。
モモカ「はい、吐いて〜……うん、上手。お尻の穴、さっきよりやわらかいね〜。」
ぬぷ、と二本の指が入ってきた。
一本の時より、はっきりと広げられる。でも痛くない。さっきの指が、ちゃんと道をつくってくれていた。
僕「んぁ……っ♡ にほん、ふとい……♡ おしり、ひろがって……る……♡」
モモカ「二本だと、ぷっくりしたとこ、はさんで測れるの〜。ほら、こうやって〜。」
二本の指が、前立腺を右と左から、そっとはさんだ。
はさんだまま、指の腹で、ぷっくりしたところのふくらみを確かめるように、軽くつまむ。
つままれた瞬間、背中がびくんと反った。
横向きに丸めていた体が、勝手に伸びそうになる。
モモカ「あ〜、動いちゃだめだよ〜。膝、ちゃんと抱えて〜。検温中に動いたら、正しく測れないからね〜。」
言われて、あわてて膝を抱え直した。
丸くなった体の中で、二本の指が前立腺をはさんで、小さく揺れる。
モモカ「お胸も、もう少し冷やそうね〜。中にするよ〜。」
胸の卵の震えが、ぐっと深くなった。
乳首の芯をつかまれて揺さぶられるような震え。テープの下で、乳首が卵ごと細かく揺れる。
僕「あぁっ……♡ むね、ぶるぶる……つよく、なった……っ♡ ひやして、ないです……っ♡」
モモカ「冷やしてるよ〜。お胸の熱、ぶるぶるで散らしてるの。……ほら、散った熱、どこに行ってる？」
答えなくても、わかっていた。
胸で散らされた熱は、ぜんぶお腹の奥へ落ちて、二本の指にはさまれた前立腺に集まっていた。
僕「おしりの……おく……っ♡ ぷっくりした、とこに……あつまって……っ♡」
モモカ「そうだね〜。じゃあ、そこを下げないとね〜。先生、なでなでして下げてあげる〜。」
はさんでいた指がほどけて、今度は二本そろえて、前立腺の上をゆっくり撫でた。
奥から手前へ。手前から奥へ。熱を外へ押し出すように。
でも、撫でられるたびに、熱は下がるどころか、ふくらんでいく。
ぷっくりしたところが、指の腹を押し返すくらい、ぱんぱんに張っていた。
毛布の中が、汗でむっとしてきた。
シャツの背中が肌に張りつく。非常灯の緑の光の中で、毛布の端がかすかに上下していた。
モモカ「あらあら、汗までかいてる〜。お熱の人は、汗をかくといいんだよ〜。ほら、毛布、ちょっとめくろうね。」
毛布が肩から腰まで、そっとめくられた。
汗で湿った背中に、仮眠室の空気がすうっと触れる。
彼女は、めくった背中に手のひらを置いた。
肩甲骨のあいだから、腰のくぼみまで。汗をぬぐうように、ゆっくり撫で下ろす。
背中を撫でる手と、お尻の中を撫でる指が、同じ速さで動いていた。
外と中から、同時に撫でられている。体ぜんたいが、彼女の手の中にあるみたいだった。
モモカ「背中、とくとくしてる〜。心臓の音、手のひらまで聞こえるよ〜。お熱の人の音だね〜。」
僕「モモカさんが……っ♡ さわる、から……っ♡ ずっと、どきどき……して……っ♡」
モモカ「先生のせいなの〜？ ふふ、じゃあ先生が、ちゃんと責任とって、看病してあげないとね〜。」
責任。看病。優しい言葉ばかりだった。
その優しい言葉のたびに、中の指が、前立腺をぐっと押し上げる。
押し上げられて、胸の震えがそこに重なる。
お腹の奥の熱が、もうどこにも逃げられないくらい、いっぱいになった。
僕「また、でちゃう……っ♡ けんおん、なのに……っ♡ でちゃいます……っ♡」
モモカ「いいよ〜。出したら、また測り直すからね〜。はい、深呼吸〜……吐いて〜。」
吐いた瞬間、二本の指が前立腺を、下からやさしく持ち上げた。
胸の卵は、中の強さで乳首を震わせつづけていた。
（射精）
二度目が来た。
お尻の中が二本の指をぎゅうっと抱きしめて、その奥からあふれるように、精液がびゅくっ、びゅくっとシーツへ飛んだ。
膝を抱えた腕の中で、体が何度も跳ねた。
簡易ベッドのパイプが、ぎし、ぎしときしむ。背中に置かれた手のひらが、跳ねるたびに優しく押さえてくれた。
出しているあいだ、指は前立腺から離れなかった。
脈を打つたびに、指が押し返してくる。押し返されるたびに、またしぼり出される。
やっと静かになると、彼女は背中から手を離した。
そして、中の指をそのままに、小さく首を振った。
モモカ「二回目の検温〜……うん、まだ下がらないね〜。むしろ、さっきより熱いかも〜。困った患者さんだね〜。」
僕「もう……さがらない、です……♡ モモカさんが、さわってる、かぎり……♡」
モモカ「そうかもね〜。……じゃあ、ずっと測ってないといけないね〜。」
ずっと。その一言が、毛布の中でぽとりと落ちた。
帰っていい。休んでいい。そう言われたはずなのに、どこにも行ける気がしなかった。
中の指が、ゆっくり抜けていった。
お尻の穴が、指の太さを覚えたまま、ひくひくと小さく開いたり閉じたりしている。
彼女は枕元の小さな棚から、紙コップを取った。
給湯室で汲んできたらしい、ぬるい水が入っていた。
モモカ「汗いっぱいかいたから、お水飲もうね〜。お熱の人は、水分とらないと。はい、ちょっとだけ頭上げて〜。」
首の後ろに手を差しこまれて、頭を少し持ち上げられた。
紙コップのふちが唇に当てられる。こく、こく、とぬるい水が喉を通っていく。
そのあいだも、胸の卵は止まらなかった。
水を飲みこむたびに喉が動いて、そのたびに乳首の上の震えが、胸の奥へ響く。
僕「んく……っ♡ のんでる、のに……むね、ぶるぶる……♡ とめて、ください……♡」
モモカ「止めたら、お胸の熱がこもっちゃうよ〜。冷やしてるんだから、ずっとつけてないと〜。」
彼女は紙コップを置くと、テープの上から卵を指でとん、とつついた。
震える卵が乳首に押しつけられて、肩がびくっとすくむ。こぼれた水が、あごをつたって首すじに落ちた。
その一滴を、彼女の指がすくいとった。
首すじから鎖骨、鎖骨から胸の真ん中へ。濡れた指先が、テープのふちまでつうっとなぞっていく。
モモカ「首すじも熱いね〜。お水がすぐぬるくなっちゃう。……患者くんの体、どこを測ってもお熱だよ〜。」
濡れた指先は、テープのふちで止まって、乳輪のきわを小さくくるりとなぞった。
卵の震えと、指のくすぐったさ。二つ重なって、乳首の先がじんと熱くなる。
熱くなったそれが、またお腹の奥へ落ちていく。
空っぽになったお尻の中で、前立腺がとく、とくと脈を打った。指がないのに、そこだけがさびしそうに熱い。
モモカ「あら〜、お尻の穴、ひくひくしてる〜。指がないと、さびしいのかな〜。……うん、やっぱり、もう一回測らないとね〜。」
モモカ「三回目は、仰向けで測ろうね〜。お顔も見ながら測りたいから。はい、ごろ〜ん。」
肩を引かれて、仰向けにされた。
膝を立てさせられ、左右にそっと開かれる。毛布は、お腹の上にかけ直された。
彼女はベッドの端に腰を下ろした。
寝ている僕を、斜め上から見下ろす形になる。白衣の袖が、僕の脇腹に触れていた。
毛布の下で、またジェルの音がした。
二本の指が、今度は迷いなくお尻の穴に沈んでいく。もう、何の抵抗もなかった。
モモカ「すぐ入るようになったね〜。お尻の中、先生の指の形、もう覚えちゃった〜。」
指先が、まっすぐ前立腺にたどり着いた。
探す必要もない。そこがどこにあるのか、指も、僕の体も、もう知っていた。
モモカ「最後は、しっかり冷やそうね〜。強にするよ〜。」
僕「つよ、は……っ♡ だめ、それは……っ♡」
言い終わる前に、胸の上で卵が暴れだした。
乳首の芯が揺さぶられて、胸ぜんたいが震えの中に沈んでいく。
僕「あぁぁっ……♡ むね、むねがっ……♡ しびれ、ちゃう……っ♡」
モモカ「いっぱい冷えてるね〜。……あ、お顔、真っ赤〜。やっぱり、冷えてないね〜。」
彼女は、からかうように笑わなかった。
本当に心配そうな顔で、僕の額に空いた手のひらを当てた。
モモカ「おでこもあつい〜。……ねえ、患者くん。お熱、毎晩測らないとだめかもね〜。」
患者くん。初めてそう呼ばれた。
額の手のひらはひんやりしていて、それだけが、この部屋で唯一の冷たいものだった。
中の指が、前立腺の真ん中に、そっと、深く押しあてられた。
そして、胸の卵と同じ速さで、とん、とん、とん、と細かく揺れはじめた。
胸と、お尻の奥が、同じ震えで一つになる。
乳首と前立腺のあいだに、熱い一本の線が通って、線ぜんたいがぶるぶると震えている。
モモカ「ね〜、患者くん。毎晩、検温させてくれる？ そしたら、今夜はこれでおしまいにしてあげる〜。」
僕「まい、ばん……っ♡ まいばん、って……っ♡」
モモカ「うん、毎晩。お熱が下がるまで。……でも患者くんのお熱、先生が測ると上がっちゃうから、たぶん、ず〜っとだね〜。」
ずっと、毎晩。帰っていいはずの夜が、終わらない約束に変わっていく。
そう思ったのに、口から出た言葉は、ちがっていた。
僕「はい……っ♡ まいばん、けんおん……してください……っ♡ モモカさんに……はかって、ほしい……っ♡」
モモカ「はい、いい子〜。約束ね〜。じゃあ、約束のしるしに、いちばん熱いところまで測ってあげる〜。」
指が、前立腺をぐうっと押し上げたまま、細かく震えた。
額の手のひらが、ゆっくり髪を撫でる。胸の卵は、強のまま乳首を揺さぶりつづける。
お腹の奥が、ぱんぱんにふくらんで、はじける寸前だった。
触られていないおちんちんが、毛布を押し上げて、びくびくと跳ねていた。
モモカ「はい、深呼吸〜。吸って〜……吐いて〜。……いいよ〜、出して。」
僕「あっ、あぁっ……♡ いく、いきます……っ♡ おしりと、むねで……っ♡♡」
（射精）
三度目は、いちばん深いところから来た。
お腹の奥で熱がはじけて、毛布の下でおちんちんから精液がどくどくとあふれた。
一回目より、二回目より、ずっと長かった。
お尻の中が指を何度も締めつけて、胸の卵が乳首を揺さぶって、また締めつける。止まらない。
額を撫でる手のひらだけが、ずっと同じ速さだった。
その手に撫でられながら、僕は毛布の中で、ゆっくりと震えがおさまるのを待った。
指が抜かれて、胸の卵が弱に戻された。
ぴぴっ、と電子音が鳴った。彼女がいつのまにか、壊れているはずの体温計を、僕の脇の下にはさんでいた。

モモカ「三回目の検温〜。……三十八度。まだ下がらないね〜。これは、毎晩の検温が必要です〜。約束、したもんね。」
壊れているはずの体温計は、ちゃんと動いていた。
それを指摘する力も、もう残っていなかった。
モモカ「明日から、九時になったらこのお部屋に来てね〜。先生が、お尻の中でお熱を測ってあげる。お熱が下がったら、帰っていいよ〜。……下がったら、ね。」
僕「はい……♡ まいばん……きます……♡」
モモカ「いい子だね〜、わたしの患者くん。今夜は、このまま眠っていいよ〜。休んでいいって、約束したもんね。」
彼女は毛布を肩まで引き上げて、汗で湿った前髪を指でよけてくれた。そして胸の上の卵を、テープの上からぽんぽんと叩いた。
補習コマは十二のまま。その夜から、僕の熱は一度も下がっていない。

========================================
【モモカ（e2）】おねだり負け（onedari_e2）
========================================
最後のカードが場から消えて、補習コマは十二になった。
モモカさんに手を引かれて入ったのは、五階の奥の資料室だった。
スチールの棚が何列も並んで、古い紙の匂いがこもっている。
天井の裸電球が一つだけ灯っていて、棚の横に立てかけられた脚立の影が、床に長く伸びていた。
モモカ「ここ、夜は誰も来ないの〜。今夜のトレーニングはね、受講生くんに決めてもらおうと思って。何を、どれくらい、どうしてほしいか。自分のお口で言ってみて〜。」
何度も負けて、何度も医務室で震わされた。胸に貼られた桃色の卵も、お尻の中の温かい指も、体がもう覚えている。
今夜は、何もされないまま、ここまで来た。それがかえって、つらかった。
モモカ「言えたら、それが今夜の正解。正解は、明日からの決まりになるよ〜。……だいじょうぶ、だいじょうぶ。言ったとおりにしか、しないから。」
言ったとおりにしか、しない。
その優しい言葉のほうが、どんな命令よりも逃げ場がなかった。

彼女はスチール棚の一段を、手のひらでぽんぽんと叩いた。
ちょうど僕の胸の高さの段だった。
モモカ「はい、ここに手をついて〜。シャツのボタンは、先生が外してあげるね。」
冷たいスチールの縁に、両手をついた。
目の前には、背表紙の色あせたファイルがずらりと並んでいる。紙とほこりの匂いが、鼻の奥にすっと入ってきた。
後ろから、彼女の腕が回された。
カーディガンが肩から外されて、脚立の段にふわりと掛けられる。白いシャツのボタンが、一つずつ外されていく。
背中に、白衣越しの彼女の体温が当たっていた。
背丈はほとんど同じなのに、後ろから抱かれていると、逃げ道をぜんぶふさがれている気がした。
モモカ「お胸、出たよ〜。ほら、もうぽつんって立ってる。何もしてないのに〜。」
彼女は白衣のポケットから、桃色の卵を二つと、肌色のテープを取り出した。
それから、無地のキッチンタイマーを、脚立のいちばん下の段にことりと置いた。
モモカ「じゃあ、最初の問題〜。この子たち、強さはどれにする？ 弱、中、強。それと、時間は何分？」
僕「よ、弱で……♡ さん、ぷん……♡」
モモカ「弱で三分〜。うん、ちゃんと言えたね。はい、正解〜。……じゃあ、お尻の指は？ 何本？」
お尻の指。そう聞かれて、お尻の穴がきゅっと縮んだ。
欲しい。でも、最初からそれを言うのは、恥ずかしすぎた。
僕「ゆ、ゆびは……まだ……♡ なし、で……♡」
モモカ「なし、ね〜。わかった〜。受講生くんがそう言ったから、そうするね。言ったとおりにしか、しないよ〜。」
彼女は卵を一つずつ手のひらで包んで、人肌に温めた。
右の乳首に、ぴと。テープが十字に貼られる。左にも、ぴと。
テープが肌を引っぱる感じが、少しくすぐったい。
彼女の指先が、貼ったテープのふちを、ていねいに押さえていった。
モモカ「このテープね、肌色で目立たないの。服の上からじゃ、誰にもわからないよ〜。……はい、タイマー、三分。」
カチ、とタイマーが鳴った。脚立の段の上で、秒の音がこつこつと刻まれはじめる。
彼女の親指が、リモコンのいちばん下のボタンを押した。
僕「あ……っ♡ ぶるぶる、きた……♡」
乳首の上で、卵が小さく震えはじめた。
羽音みたいな、弱い震え。自分で言ったとおりの、いちばん弱い強さだった。
弱いのに、乳首の先がじんじんする。
テープで押さえられているから、震えは逃げずに、ぜんぶ乳首の先に集まってくる。
モモカ「弱って、受講生くんが言ったんだよ〜。だから、ず〜っと弱。三分間、このままね〜。」
後ろから、彼女の手のひらが僕の脇腹をそっと撫でた。
それだけで、背中がぞくりとした。胸の震えと、脇腹の手。弱いものが二つ、重なっていく。
スチール棚をつかむ手に、力がこもった。
冷たい金属が、手のひらの熱でだんだんぬるくなっていく。
モモカ「腰、ちょっと後ろに出てきてる〜。お尻、もじもじしてるね〜。指、なしって言ったのに〜。」
僕「ちが……っ♡ もじもじ、して……ない……♡」
モモカ「してるよ〜。でも指はなし。受講生くんのお答えだもん。先生は、お答えを変えたりしないよ〜。」
変えてくれない。それがわかった瞬間、お尻の奥がさびしく熱くなった。
何も入っていない中で、前立腺が、とく、とくと脈を打っている。
おちんちんが、チノパンの中で硬く張りつめていた。
布の上から、スチール棚のいちばん下の段に、先がかすかに当たる。
モモカ「おちんちん、棚に当たってる〜。触っちゃだめだよ〜。今夜のお答えに、おちんちんは入ってないからね〜。」
彼女は後ろから、チノパンのボタンを外して、下着ごと膝まで下ろした。
硬くなったおちんちんが、資料室の冷えた空気の中で、ぴくんと揺れた。
触るためではなかった。見えるようにするためだった。
先から透明なしずくがにじんで、細い糸になって床へ落ちていく。
モモカ「お汁、たれてる〜。弱で、指なしで、これだけ。受講生くん、お胸だけでいけちゃうもんね〜。……あと一分だよ〜。」
あと一分。その声のあとから、タイマーの秒の音がやけに大きく聞こえた。
胸の先のじんじんが、背中を通って、お腹の奥に落ちていく。
彼女は、テープの上から卵をとん、とつついた。
弱のままの震えが、乳首の先にぐっと押しつけられる。
僕「あっ……♡ おさ、ないで……っ♡ よわ、なのに……っ♡」
モモカ「押しても、弱は弱だよ〜。お答えどおり〜。……ほら、十、九、八……」
彼女の声とタイマーの音が重なった。
数が減るたびに、お腹の奥の熱がふくらんでいく。
僕「よわい、のに……っ♡ むね、だけで……っ♡ でちゃう……っ♡」
モモカ「三、二、一……はい、いいよ〜。」
（射精）
タイマーのベルと一緒に、僕は果てた。
触れられていないおちんちんから、精液がとくとくと溢れて、スチール棚の足もとに白く落ちた。
棚をつかんだ手が震えて、ファイルの背がかたかたと鳴った。
胸の卵は、ベルが鳴り終わってもしばらく弱く震えて、それからすっと止まった。
モモカ「弱で三分、正解〜。ちゃんと言ったとおりにいけたね〜。えらいえらい。」
後ろから、彼女の手が僕の汗ばんだ背中を撫でた。
裸電球の光の下で、彼女の影が僕の影に重なっていた。
彼女は白衣のポケットからガーゼを出して、僕のおちんちんの先をそっと拭いた。
果てたばかりの先に布が触れただけで、腰がびくんと跳ねる。
モモカ「ごめんね〜、びっくりしたね。でも、拭くのはお答えに入ってなくても、保健の先生のお仕事だから〜。」
拭き終わると、彼女はガーゼをたたんでポケットに戻した。
それから、テープの上から卵を指先でそっとなぞった。震えていない卵は、ただの小さな重みだった。
止まっているのに、乳首はまだ硬いままだった。
テープの下で、止まった卵を押し返している。震えがないことが、かえってもどかしい。
モモカ「止まってても、お胸はまだ欲しがってる〜。……ね、弱で三分って、ちょっと足りなかったんじゃない？」
僕「た、たりなく……なんか……♡ ちゃんと、いきました……♡」
モモカ「うん、ちゃんといけたね〜。でもお尻の中は、ず〜っとさびしかったでしょ。先生、見ててわかったよ〜。」
見抜かれていた。お尻の穴が、答える代わりにひくりと縮んだ。
彼女はそれを見て、くすっと小さく笑った。
モモカ「じゃあ、次の問題〜。強さは？ 時間は？ ……あとね、お尻の指。今度は、何本？」
さっきの、さびしい熱を思い出した。
何も入っていないお尻の奥が、ずっと待っていた。
僕「つ、つよ……で……♡ ご、ふん……♡ ゆびは……いっぽん……♡」
モモカ「強で五分、指一本〜。……ね、どこに、どうしてほしいかも、言える？ ちゃんと言えたら、正解にしてあげる〜。」
どこに。どうして。
言わなければ、たぶん彼女は指を入れるだけで、何もしない。言ったとおりにしか、しないから。
僕「お、おしりの……あなに……♡ ゆび、いれて……♡ ぜんりつせん……おして、ほしい……です……♡」
モモカ「前立腺ね〜。お尻の中の、おちんちんの裏側にある、ぷっくりしたとこ。そこを押してほしいんだね〜。はい、正解〜。」
正解。そう言われた瞬間、顔から火が出そうになった。
自分の口で、言ってしまった。もう、取り消せない。
後ろで、ジェルのチューブを押す音がした。
手のひらをこすり合わせる、くちゅくちゅという音。古い紙の匂いの中に、ジェルのかすかな湿った匂いがまざった。
モモカ「人肌にしてるからね〜。お尻、もうちょっと後ろに出して。……うん。はい、深呼吸〜。吸って〜……吐いて〜。」
温かく濡れた指先が、お尻の穴に触れた。
しわをなぞるように、くるくると円を描く。何度も、何度も。
すぐには入ってこなかった。
入り口だけを、ゆっくりやわらかくされていく。じれったくて、お尻が勝手に指を追いかけた。
モモカ「あら〜、お尻のほうから来た〜。欲しかったんだね〜。……はい、吐いて。」
吐いた瞬間、中指がぬるりと入ってきた。
一本。ゆっくり、根元まで。お尻の中が、待っていたみたいに指に吸いついた。
僕「はいって……きた……っ♡ ゆび、あったかい……♡」
指が中でゆっくり曲がって、お腹側の壁を探った。
おちんちんの裏側で、すぐに止まる。そこがぷっくりとふくらんで、指を待っていた。
モモカ「あった〜。さっきの弱で、もう腫れちゃってるね〜。……ここを、押すんだよね？」
僕「はい……っ♡ そこ、おして……ください……っ♡」
モモカ「うん、お答えどおりね〜。……じゃあ、タイマー五分。強だよ〜。」
カチ、とタイマーが回された。
そして、親指がリモコンのいちばん上のボタンを押した。
僕「あぁぁっ……♡ つよい……っ♡ むね、むねがっ……♡」
胸の上で、卵が暴れだした。
弱とはまるで違う。乳首の芯をつかまれて、ぶるぶると揺さぶられる。胸の奥の骨まで震えが響いた。
同時に、中の指が前立腺をぐっと押した。
胸の強い震えと、お尻の中の重い押しこみ。二つがお腹の真ん中で、まっすぐぶつかった。
モモカ「強で、押す。受講生くんのお答え、ちゃんと守ってるよ〜。五分間、ず〜っと、このまま〜。」
指は、押すだけだった。撫でもしない、回しもしない。
言われたとおりに、ぷっくりしたところを、一定の強さで押しつづける。
押しつづけられた前立腺が、じんじんと痺れてくる。
胸の震えが、その痺れにどんどん上乗せされていく。
僕「お、おすだけ……っ♡ ずっと、おされて……っ♡ ひびく……っ♡」
モモカ「押してって言ったのは、受講生くんだよ〜。なでてほしかったら、そう言わないとね〜。でも今は、押すだけ〜。」
棚をつかんだ腕が、がくがくと震えた。
膝が折れそうになる。すると、彼女の空いた腕が腰に回されて、後ろから抱きとめられた。
抱きとめられると、指がもっと深く入った。
前立腺が、指の腹にぐうっと押しつぶされる。お腹の奥から、声にならない息がもれた。
モモカ「立ってられないね〜。でも、五分って言ったもんね〜。まだ二分だよ〜。」
まだ二分。胸は強のまま。中の指は押したまま。
何も変わらない。変わらないから、熱だけがどんどん積もっていく。
おちんちんから、透明なものがとろとろと流れていた。
さっき出したばかりなのに、先がぱんぱんに張って、びくびくと上下に揺れている。
モモカ「おちんちん、泣いてる〜。でも触らないよ〜。お答えに入ってないもん。明日からも、ず〜っと入ってないよ〜。」
明日からも。その言葉で、今夜の答えが、ずっと続く決まりになるのだと思い出した。
弱で三分。強で五分。指で押す。毎晩、こうされる。
そう思ったら、お腹の奥がきゅうっと縮んで、中の指をきつく締めつけた。
締めた分だけ、前立腺が指に押しつけられる。
僕「あっ、あっ……♡ もう、だめ……っ♡ ごふん、まで……もたない……っ♡」
モモカ「もたなくてもいいよ〜。タイマーは止めないけどね〜。出しても、五分まではこのまま〜。」
出しても、このまま。
その言葉が耳に落ちた瞬間、お腹の奥の熱がはじけた。
（射精）
二度目が来た。お尻の中が指をぎゅうっと抱きしめて、おちんちんから精液がびゅくっ、びゅくっと飛んだ。
スチール棚の下の段に、白いのが当たって、ぽたりと床に垂れた。
胸の卵は、強のまま止まらなかった。
中の指も、押したまま動かない。果てているのに、何も止まらない。
果てた直後の敏感なところを、強い震えと、押しつづける指が、容赦なく揺さぶる。
気持ちよすぎて、苦しいのか気持ちいいのか、もうわからなかった。
僕「とめ、て……っ♡ でた、のに……っ♡ まだ、ぶるぶる……っ♡」
モモカ「まだ三分と少し〜。五分って言ったよね〜。だいじょうぶ、だいじょうぶ。先生、ちゃんと抱っこしてるから〜。」
残りの時間は、とても長かった。
腰を抱く腕に体をあずけて、僕はスチール棚に額をつけた。金属の冷たさが、火照った額に気持ちよかった。
チリリリリ。やっとタイマーが鳴った。
胸の卵がすっと止まって、中の指が、ゆっくり抜けていく。
モモカ「強で五分、指一本、押す〜。正解でした〜。よくがんばったね〜。」
彼女は脚立のいちばん下の段に腰かけて、僕の腰を抱いたまま、自分のほうへ引き寄せた。
座った彼女の膝のあいだに、僕は棚に手をついたまま立たされていた。
モモカ「じゃあ、最後の問題〜。強さは？ 時間は？ 指は何本？ どこに、どうしてほしい？ ぜ〜んぶ、自分で言ってね〜。」
ぜんぶ、自分で。
もう、恥ずかしいと思う力も残っていなかった。欲しいものだけが、頭の中にはっきりとあった。
僕「つよ、で……♡ じかんは……タイマーが、なるまで……♡ ゆびは、にほん……♡」
モモカ「うんうん。それで〜？」
僕「ぜんりつせん……♡ にほんで、はさんで……なでて……それから、おして……ほしい……です……っ♡」
モモカ「はさんで、なでて、押す〜。いっぱい言えたね〜。はい、大正解〜。……それが、明日からの毎朝の決まりね〜。」
毎朝。その言葉に、胸のテープがきゅっと引っぱられた気がした。
彼女は、剥がれかけていたテープのふちを、指先で一枚ずつ押さえ直した。
モモカ「テープ、ちょっと汗でゆるんじゃった〜。毎朝、先生が貼り直してあげるからね〜。今夜は、このまま〜。」
後ろで、またジェルの音がした。
今度は、人差し指と中指がそろえて、お尻の穴にあてがわれる。
モモカ「二本だよ〜。お答えどおり〜。はい、吐いて〜。」
ぬぷ、と二本の指が入ってきた。
一本の時よりはっきり広げられる。でも、さっきの指が道をつくってくれていて、痛くはなかった。
僕「にほん……っ♡ ひろがる……っ♡ おしり、いっぱい……♡」
二本の指が、前立腺にたどり着いた。
右と左から、ぷっくりしたところを、そっとはさむ。
モモカ「はさんだよ〜。次は、なでるんだよね〜。」
はさんだまま、指の腹で、ふくらみの表面をゆっくり撫でる。
奥から手前へ。手前から奥へ。二度果てて腫れたところが、撫でられるたびに、とろけそうに痺れた。
モモカ「で、強だったね〜。タイマーは、鳴るまで〜。」
カチ、とタイマーが回された。何分に合わされたのか、見えなかった。
胸の卵が、また強で暴れだす。
僕「あぁっ……♡ なんぷん、ですか……っ♡ みえ、ない……っ♡」
モモカ「鳴るまで、って言ったのは受講生くんだよ〜。何分かは、言わなかったでしょ〜。だから、先生が決めちゃった〜。」
自分で言った答えの、すき間を見つけられた。
言わなかったところは、ぜんぶ彼女のものになる。
胸は強で揺さぶられ、中では二本の指が前立腺をはさんで撫でつづけている。
脚立に座った彼女の膝が、僕の太ももの裏に当たっていた。
彼女の頬が、僕の肩甲骨のあたりに寄せられた。
白衣の袖の中の腕が、腰を抱いたまま、ゆっくりと力をこめる。
モモカ「ねえ、受講生くん。最後の、押す、はいつにする？ それも自分で言っていいよ〜。」
僕「い、いま……っ♡ いま、おして……っ♡ もう、がまん……できない……っ♡」
モモカ「いま、ね〜。……はい、正解〜。」
はさんで撫でていた二本の指が、そろって前立腺の真ん中に沈んだ。
ぐうっと、深く。胸の卵の強い震えと、同じ拍子で、とん、とん、とん、と押しこまれる。
乳首と前立腺が、一本の熱い線でつながった。
その線ぜんたいが、強の震えでぶるぶると揺さぶられる。
僕「あっ、あっ、あぁっ……♡ むねも、おしりも……っ♡ ぜんぶ、つよい……っ♡」
モモカ「ぜ〜んぶ、受講生くんのお答えどおりだよ〜。強で、二本で、はさんで、なでて、押して。……ね、正解って、気持ちいいでしょ〜。」
正解。その言葉が、耳から背中を通って、押されている前立腺に落ちた。
自分で言った答えが、ぜんぶ体に返ってくる。
タイマーの秒の音が、震えの音にまぎれて遠くで鳴っていた。
いつ鳴るのかわからない。わからないまま、お腹の奥の熱がふくらんでいく。
僕「タイマー……なるまで……っ♡ でも、もう……っ♡ でちゃう……っ♡」
モモカ「いいよ〜。鳴る前に出しちゃっても、鳴るまではこのままね〜。それも、お答えどおり〜。」
鳴るまで、このまま。
その言葉で、最後の我慢がほどけた。
僕「いく……っ♡ ゆび、にほんと……つよいので……っ♡ いきます……っ♡♡」
（射精）
三度目は、お腹のいちばん奥から来た。
二本の指を中で強く抱きしめて、おちんちんから精液がどくどくとあふれ、床に白く広がった。
腰ががくがくと揺れて、スチール棚が大きくきしんだ。
上の段のファイルが一冊、ばさりと床に落ちる。古い紙の匂いが、ふわっと舞い上がった。
果てているあいだも、胸の卵は強のまま震え、指は前立腺を押しつづけた。
一度では終わらなかった。締めて、出て、また締めて、また少し出る。
チリリリリ。ずいぶん遅れて、タイマーが鳴った。
胸の震えが止まり、二本の指が、ゆっくり、ゆっくり抜けていく。
膝から力が抜けて、僕はそのまま、脚立に座る彼女の膝の上へ崩れ落ちた。
裸電球の光が、揺れる影をいくつも床に落としていた。

モモカ「弱で三分、強で五分、指二本と強で鳴るまで。三つとも正解〜。ぜんぶ受講生くんが言ったことだから、明日からの決まりだよ〜。今日から、わたしの患者くんだね〜。」
彼女は膝の上の僕の胸に手を伸ばして、肌色のテープのふちを指先でなぞった。
卵を包んだテープは、汗でしっとりと肌に張りついていた。
モモカ「このテープはね、患者くんのしるし。毎朝、先生が貼り直してあげる〜。貼るたびに、今日のお答えを聞くからね。答えたとおりにしか、しないよ〜。」
僕「はい……♡ まいあさ……こたえ、ます……♡」
モモカ「明日の朝も、ここでね〜。」
補習コマは十二。卒業の条件は、もう誰も口にしない。
翌朝、資料室の脚立の横で、僕はシャツのボタンを自分で外して、胸を差し出していた。

========================================
【チアキ（e3）】戦闘負け（btl_e3）
========================================
最後のカードが机の上で裏返ったとき、壁の時計の秒針がかちりと鳴った。
窓の外はもう暗い。個別指導室の蛍光灯が、白く机を照らしていた。
チアキ「はい、チアキの勝ち！ すごいね、きみ。これで補習、十二コマ目だよ。塾長がさっき出席簿に足してくれたって。十二コマまで来る人、なかなかいないんだよ。えらいえらい！」
チアキ先生は二十四歳のチューターだ。金色の髪を後ろでハーフアップにして、紫の瞳がいつも笑っている。
グレーのベストとスラックス。胸ポケットには赤いペンが一本。背丈は僕とほとんど同じだ。
カードで負けるたびに、先生は僕をほめた。「いい手だったね！」「惜しかったね！」。
ほめられるたびに頬が熱くなって、次の手を間違えた。そうして補習コマは十二まで積もった。
チアキ「今夜はね、ご褒美の練習をしよう。チアキが口で問題を出すから、きみは口で答えるの。正解したら、ちゃんとご褒美をあげる。まずは机に、上半身をぺたんって伏せてくれるかな？」

言われたとおりに、二人掛けの机に上体を伏せた。
天板がひやりと冷たい。消しゴムの匂いが、すぐ鼻の先からした。
先生は僕の後ろに回った。カーディガンを肩から抜いて、椅子の背にふわりと掛ける。
それから、チノパンのボタンに指がかかった。
僕「せ、先生……♡ ズボン、脱がすんですか……♡」
チアキ「うん。ご褒美はね、きみのお尻に届けるの。服の上からじゃ、ちゃんと届かないでしょ？ はい、腰をちょっと上げて。上手、上手！」
チノパンと下着が、膝までするりと下ろされた。
お尻が、夜の教室の空気に出る。蛍光灯の小さな唸りが、急に大きく聞こえた。
先生はベストのポケットから、小さなボトルを取り出した。医務室の温感ジェルだ。
透明なジェルを手のひらに落として、両手で包むように温めている。
チアキ「冷たいのはかわいそうだからね。チアキの手で、ちゃんと温めてあげる。……よし、人肌になったよ。じゃあ、一問目の前に、準備からね。」
ぬるりと温かい指が、お尻の割れ目をなぞった。
上から下へ、ゆっくり。それから、お尻の穴の上でぴたりと止まる。
僕「ひゃっ……♡ そこ、お尻の……♡」
チアキ「そう、きみのお尻。ここをね、ご褒美が入れるようにほぐしていくの。力を抜いて。はい、吸って……吐いて。えらいえらい、ちゃんとできてる！」
指の腹が、お尻の穴のまわりを円を描くように撫でる。
ジェルが肌に広がって、じんわりと温かくなった。温感ジェルの熱が、しわの一本一本にしみこんでいく。
息を吐いたところで、指先がほんの少しだけ沈んだ。
入り口がきゅっと閉じる。でも先生は押しこまない。そこで待っている。
チアキ「ゆっくりでいいよ。きみのお尻が、自分で飲みこむまで待ってるから。……あ、ほら。ちょっとずつ開いてきた。すごいね、覚えるのが早い！」
ほめられると、なぜか力が抜けた。
その隙間に、指がつぷりと入ってくる。第一関節、第二関節。温かい指が一本、お尻の中にある。
僕「んっ……♡ はいって、る……♡ せんせいの、ゆび……♡」
チアキ「うん、一本入ったよ。はい、ここで一問目。いくね。……一足す一は？」
あまりに簡単で、思わず笑いそうになった。
でも、お尻の中で指がゆっくり回っていて、口がうまく動かない。
僕「に……♡ にっ、です……♡」
チアキ「正解！ えらいえらい！ チアキ、うれしいな。じゃあ、ご褒美の前に、指を二本にしてあげるね。」
一本目が少し引かれて、二本目がそっと添えられた。
入り口が広がる。温かいジェルのおかげで、痛くはない。ただ、中がいっぱいになっていく感じがした。
二本の指が、中でゆっくり開いたり閉じたりする。
お尻の穴の輪が、指の形に合わせてやわらかくほどけていった。
僕「あ、あっ……♡ ひろがって……♡ にほん、も……♡」
チアキ「うん、二本。すごいね、ちゃんと飲みこめてる。次はね、きみの中の「前立腺」を探すよ。……前立腺って言うのは今だけ。チアキはね、ここを「正解のボタン」って呼んでるの。」
指先が、お腹の側へ向けて曲げられた。
中の壁を、ゆっくりなぞっていく。おちんちんの裏側のあたりを、探すように。
ある一点に指の腹が触れたとき、腰がびくんと跳ねた。
お尻の中、おちんちんの裏側にある、コリコリした小さなふくらみ。そこを押されると、おちんちんの先までじんと痺れが走る。
僕「ひあっ……♡ な、なに、いまの……♡ そこ、へん……♡」
チアキ「見つけた！ ここが正解のボタンだよ。きみの正解のボタン、ぷっくりしててかわいいね。押すとね、ほら……。」
指が、そこをとん、と押した。
お腹の奥がきゅうっと縮んで、机に伏せた胸から声がこぼれる。
とん、とん。一定の速さで、優しく押される。
押されるたびに、机の下でおちんちんがぴくぴくと跳ねた。先から透明なものがにじんでいく。
チアキ「可愛いおちんちんが、机の下で揺れてるね。触ってないのに、もう濡れてる。正解のボタン、気に入ってくれたんだ。すごいね！」
僕「ちが……♡ きにいって、なんか……あっ、おさないで……♡」
二本の指が、ボタンを挟むように左右から撫でた。
頭の奥が、ぼうっと白くなりかける。そこで指がすっと止まった。
チアキ「うん、もう入るね。指二本がこんなに楽に動くなら、ご褒美も入るよ。きみのお尻、よくがんばりました。はい、準備おしまい！」
指が抜かれた。お尻の穴が、ぽっかり空いたみたいにひくひくする。
何かが足りない。そんなふうに感じてしまった自分に、顔が熱くなった。
先生が机の横に、何かを置いた。首をひねって見る。
赤ペンと同じ赤色の、細身のバイブだった。先は細く、根元へ行くほど段々に太くなっている。
チアキ「これがご褒美。赤いでしょ？ チアキの赤ペンとおそろいなの。正解するたびに、振動が一段ずつ上がるんだよ。今はまだゼロ。きみが正解するまでは動かないの。」
ジェルをまとわせた赤い先端が、お尻の穴に当てられた。
ほぐされた入り口は、細い先をあっけなく受け入れた。ぬるり、と一段目のふくらみが通る。
僕「んぅっ……♡ はいって、くる……♡ あかいの……♡」
二段目。少し太い。入り口がまた広がって、きゅっと閉じる。
三段目。いちばん太いところが通ると、バイブの先が、ちょうどさっきのボタンに触れた。
チアキ「はい、ぴったり。先っぽが正解のボタンに当たってるの、わかる？ じゃあ、改めて一問目の答え合わせ。一足す一は二。正解だったから……はい、ご褒美！」
かちり、と小さな音がした。
お尻の中で、バイブが震えはじめた。一段目。弱い、くすぐるような振動。
それが、ボタンの上でじいいんと鳴りつづける。
弱いのに、止まらない。お腹の奥に、細かい波が次々と打ち寄せてきた。
僕「あっ、あっ……♡ ふるえて、る……♡ なか、じんじん……♡」
チアキ「えらいえらい！ ちゃんと感じてるね。ご褒美を上手に受け取れる子は、チアキ大好き。じゃあ、採点もしないとね。こっち向いて？」
先生の手が、僕の頬に添えられた。机に伏せたまま、顔だけ横へ向けられる。
先生が身をかがめてきて、紫の瞳がすぐ近くにあった。
チアキ「一問目、正解の採点です。……ちゅっ。」
唇が重なった。やわらかくて、少しだけ甘い。リップの匂いがした。
先生はすぐには離れない。上唇を挟んで、下唇を挟んで、それから真ん中に長く重ねる。
その間も、お尻の中ではバイブが震えつづけていた。
口と、お尻の奥。二つの場所から同時に、甘いものが流れこんでくる。
僕「んむっ……♡ んん、ふぁ……♡ せん、せ……♡」
チアキ「はい、花丸の口づけ。……あれ？ 腰が揺れてるよ。一段目だけで、もうそんなになっちゃった？ すごいね、きみ。」
揺らしているつもりはなかった。でも、腰が勝手に机の上で前後していた。
振動するバイブの先が、ボタンの上を少しずつずれて、そのたびに新しい痺れが生まれる。
先生はバイブの根元に指を添えて、ほんの少しだけ角度を変えた。
先端が、ボタンの真ん中にぴたりと押し当てられた。
僕「あ、そこ、まんなか……っ♡ だめ、だめです……♡ いっちゃ、う……♡」
チアキ「いいよ。一問正解のご褒美だもん。ちゃんと受け取って。はい、もう一回、採点の口づけ。」
また唇がふさがれた。舌の先が、唇の合わせ目をちろりとなぞる。
その瞬間、お腹の奥で何かがはじけた。
（射精）
お尻だけで、僕は果てた。
触れられていないおちんちんから、精液がとくん、とくんと押し出されて、机の脚のあたりに落ちていく。
腰が跳ねるたびに、バイブの振動がボタンを揺らして、また次の波が来る。
先生は唇を離さなかった。震える僕の唇を、ちゅ、ちゅ、と小さく吸いつづけた。
チアキ「すごいね！ 一問正解で、お尻だけで出せちゃった。えらいえらい！ チアキのご褒美、ちゃんと届いたね。」
僕「はぁ……はぁ……♡ も、もう……おわり、ですよね……♡」
チアキ「ううん、まだ一問目だよ？ 補習は十二コマ目なんだから。はい、二問目いくね。振動は一段目のまま、止めないであげる。」
果てたばかりのお尻の中で、バイブはまだ弱く震えていた。
さっきまで気持ちよかった振動が、今はくすぐったくて、少しつらい。それでも、ボタンの上から離れてくれない。
チアキ「二問目。今夜の補習は、何コマ目でしょう？」
答えはわかっている。十二コマ目だ。
でも、口を開いたとたん、バイブがボタンの上でずれて、声が裏返った。
僕「じゅ、じゅう……いっ……♡ あっ、ちが……♡」
チアキ「あれれ、十一？ 惜しい！ 不正解だね。……不正解の子には、ご褒美はあげられないの。ちょっと残念だな。」
かちり。振動が止まった。
お尻の中が、急にしんとした。止まってほしかったはずなのに、止まると、ボタンのあたりがうずうずと物足りない。
先生は胸ポケットから赤いペンを抜いた。キャップを外す、ぽん、という音。
腰のくぼみに、ペン先がひやりと触れた。
チアキ「不正解の印。でも、丸をあげるね。チアキはばつを付けないの。きみは、間違えても、えらいから。」
ペン先が、腰のくぼみに小さな丸を描いた。くすぐったくて、背中がぞくりと震える。
丸を描き終えると、先生はバイブの根元をつまんで、ぐっと一段奥へ押しこんだ。
僕「んあっ……♡ おく、はいって……♡ ふとい、とこ……♡」
チアキ「不正解のぶんだけ、ご褒美が深くなるの。次に正解したら、この深さで二段目になるんだよ。楽しみだね！」
四段目のふくらみが、入り口を広げて通った。
バイブの先が、ボタンを通りこして、そのさらに奥の壁を押す。ボタンの上には、太くなった胴がずっしりと乗っていた。
動いていないのに、そこにあるだけで重い。
お尻の穴の輪が、太いところをきゅうっと締めつけているのが、自分でわかった。
チアキ「もう一回、二問目。よーく落ち着いて答えてね。今夜の補習は、何コマ目？」
僕「じゅう、に……♡ じゅうにコマ目、です……♡」
チアキ「正解！ すごいすごい、ちゃんと言えた！ えらいえらい！ はい、ご褒美、二段目！」
かちり、かちり。
さっきより強い振動が、お尻の奥から一気に広がった。ぶうううん、と低い音が、お腹の中から聞こえる。
太い胴がボタンの上で震えている。一段目のくすぐる振動とは違う。
ボタンをまるごと揺さぶられて、おちんちんの根元までびりびりと痺れが走った。
僕「あああっ……♡ つよ、つよい……♡ ぼたん、ゆれて……♡」
チアキ「二問正解の採点もしなきゃね。はい、こっち向いて。今度はね、もうちょっと深い丸をあげる。」
頬を包まれて、顔を横へ向けられた。先生の唇が重なる。
今度は、すぐに舌が入ってきた。唇の裏をなぞって、歯の先をなぞって、僕の舌を探しあてる。
先生の舌が、僕の舌の先をちろちろとつついた。
おずおずと出した舌を、くるりと絡めとられる。ちゅる、と湿った音が、静かな教室に響いた。
僕「んむ……っ♡ ふぁ、した……♡ からんで……♡」
舌を吸われると、お尻がきゅっと締まった。
締まったお尻の中で、震えるバイブの胴がボタンに強く押しつけられる。口とお尻がひとつの糸でつながっているみたいだった。
チアキ「ねえ、すごいよ。チアキが舌を吸うとね、きみのお尻、ぎゅってなるの。バイブの根元が、ほら、揺れてる。ちゃんと連動してる。えらいね！」
先生はバイブの根元を指でつまんで、小さく円を描いた。
太い胴がボタンの上をぐるりと回る。押されて、転がされて、また押される。
机の天板に、僕の頬の汗がにじんでいた。
壁の時計の秒針の音が、もう聞こえない。聞こえるのは、バイブの低い唸りと、自分の喘ぎ声だけだった。
僕「せんせ、せんせい……♡ また、きちゃう……♡ おしり、だけで……また……♡」
チアキ「いいよ、二問正解のご褒美だもん。遠慮しないで。チアキに、きみが上手に受け取るとこ、見せて？」
舌がまた深く入ってきた。上顎の裏を、舌の先でそっと撫でられる。
くすぐったさが頭の後ろまで抜けていって、同時にバイブがボタンを大きく揺らした。
（射精）
二度目も、お尻だけだった。
机の下で、おちんちんが跳ねる。さっきより薄い精液が、とろとろと先からこぼれて、床のタイルに落ちていく。
お尻の穴が、太いバイブをぎゅっ、ぎゅっと何度も締めつけた。
締めるたびに振動が奥まで響いて、果てているあいだにも、波が重なってくる。
チアキ「二問正解、二回ご褒美！ すごいね、きみ。こんなに上手にご褒美もらえる子、チアキはじめて見たよ。うれしいな。」
唇が離れると、唾の糸が一本、先生の唇と僕の唇をつないでいた。
先生はそれを指でそっと切って、僕の唇に塗り広げた。
僕「も、もう……むり、です……♡ ぼたん、ばかになっちゃう……♡」
チアキ「ばかになんてならないよ。きみはえらい子だもん。……でもね、あと一問あるの。三問目に正解したら、いちばん強いご褒美。」
いちばん強い。その言葉だけで、お尻の中がきゅんと締まった。
怖いはずなのに、ボタンが勝手に待っている。体が、ご褒美を覚えはじめていた。
チアキ「あ、今、お尻がきゅんってした。欲しいんだね。……正直でえらい！ じゃあ三問目。わざと間違えたら、また丸を描いて、もっと奥に入れちゃうからね。」
先生は赤いペンのキャップを、指先でかちりと鳴らした。
その音がしただけで、なぜか首が勝手に後ろへ回った。先生の顔を探してしまう。
チアキ「ふふ、振り返った。採点の口づけ、待ってるの？ すごいね、もう覚えちゃった。……三問目。きみは、正解するとうれしい？」
ずるい問題だった。答えは一つしかない気がした。
バイブは二段目のまま、ボタンの上で唸りつづけている。
僕「う……うれしい……です……♡ せいかい、すると……うれしい……♡」
チアキ「大正解！ えらいえらい、えらいね！ チアキ、すっごくうれしい！ はい、ご褒美、いちばん強いの！」
かちり、かちり、かちり。
お尻の中で、赤いバイブが跳ねるように震えだした。ぶうううううん、と低い音が大きくなって、机の天板までかすかに鳴る。
太い胴が、ボタンを内側から叩くように揺らす。先端は奥の壁を細かく突く。
お尻の中が全部、震えるものでいっぱいになった。おへその下が熱くて、溶けてしまいそうだった。
僕「あっ、ああっ……♡ だめ、これ、だめぇ……♡ なか、ぜんぶ、ふるえて……♡♡」
チアキ「だめじゃなくて、うれしい、でしょ？ さっき自分で言ったもんね。はい、三問正解の採点。今度は、チアキの唾もご褒美だよ。」
顔を向けられると、先生の唇がかぶさってきた。
舌が深く入ってくる。先生の舌の上を伝って、温かい唾がとろりと僕の口の中へ流れこんだ。
チアキ「んく、って飲んで。……そう、上手。えらいえらい。チアキの唾、おいしい？」
こくり、と喉が鳴った。少し甘い。リップと同じ匂いがした。
飲みこんだ瞬間、お尻がまたぎゅうっと締まって、いちばん強い振動がボタンにめりこんだ。
先生はバイブの根元を指で押さえて、ボタンに当たる角度をぴたりと固定した。
逃げられない。どれだけ腰を揺らしても、震える胴はずっと同じ場所を叩きつづける。
僕「せんせ……っ♡ ぼたん、ずっと……おされて……♡ とまら、ない……♡」
チアキ「止めないよ。正解したんだもん。ご褒美は最後まで受け取らなきゃ。ほら、もう一回こっち。最後の丸をあげる。」
首をひねると、唇が落ちてきた。舌が絡む。唾が流れこむ。
口の中も、お尻の中も、先生のご褒美でいっぱいだった。
先生の空いた手が、赤いペンで僕の背中に丸を描いていく。肩甲骨の上に一つ、背骨の横に一つ、腰のくぼみの丸の隣にもう一つ。
ペン先がすべるたびに背中がぞくりとして、そのぞくぞくがお尻の奥のボタンまで落ちていった。
チアキ「丸がいっぱい。きみの背中、花丸だらけだね。正解した子は、体じゅうにご褒美の印をもらえるの。すごいね、えらいね。」
頭の中に、先生の声がこだましていた。えらいえらい。すごいね。正解。
ほめられるたびに、ボタンが熱くなる。ほめ言葉が、そのまま気持ちよさに変わっていく。
（射精）
三度目は、長かった。
お尻の奥から波が押し寄せて、引いて、また押し寄せる。おちんちんからは、もうほとんど何も出ない。それでも根元がびくびくと脈を打ちつづけた。
口の中に先生の舌があった。お尻の中にはご褒美があった。
体じゅうが、正解の味でいっぱいになって、机の上で僕は何度も腰を震わせた。
やがて、かちりと音がして、振動がゆっくり弱まっていった。
三段目、二段目、一段目。最後にしんと止まったとき、僕の目からは涙が一粒こぼれていた。

チアキ「三問全部正解！ すごいね、ほんとにえらい。今日からきみは、チアキの一番くんだよ。一番上手にご褒美を受け取れる子、って意味。」
先生はバイブをゆっくり抜いて、ハンカチで丁寧に拭いた。
それから、赤く艶のあるそれを、僕の目の前の机にことりと置いた。
チアキ「これ、一番くん専用のご褒美ね。約束しよう。これから毎晩、正解の数だけ振動を上げてあげる。一問なら一段目、三問ならいちばん強く。正解したら、ちゃんと振り返って、採点の口づけをもらうこと。」
先生は胸ポケットの赤いペンを、かちりと鳴らした。
僕の首が、また勝手に後ろへ回った。
僕「はい……♡ まいばん、せいかい、します……♡」
補習コマは十二。卒業の日は、もう来ない。
正解するたびに振り返ってしまう癖だけが、夜ごと体に積もっていった。

========================================
【チアキ（e3）】オナニー負け（onani_e3）
========================================
十二コマ目の補習の前に、二十分の休憩をもらった。
講師控室のソファを使っていいと言われて、僕はひとりで布張りのソファに座った。コピー機の余熱で、部屋の中は少しぬるい。
座っていると、お尻の奥がうずいた。この前の補習で、チアキ先生にもらった「ご褒美」の感じが、まだ中に残っている。
正解するたびに一段ずつ強くなった、あの赤い振動。
気づくと僕は、ソファにうつ伏せになっていた。腰だけを上げて、チノパンと下着を膝まで下ろす。
鞄の中の、医務室でもらった温感ジェルの小袋を破って、指を濡らした。
中指を、お尻の穴へ沈めた。そして、指先を小刻みに震わせる。
ご褒美の振動を思い出しながら、一段目、二段目、と自分で数えていた。
そのとき、控室のドアが開く音がした。
チアキ「あれっ、きみ？ ……わあ。チアキのご褒美、思い出してたの？ すごいね！ 休憩中にまで復習してるなんて、えらいえらい！」
金色のハーフアップが、ドアの隙間からのぞいていた。
チアキ先生は、怒りもしないで、紫の瞳をきらきらさせていた。
チアキ「いいよ、そのまま続けて。ただし休憩の残り十五分は、チアキの自習にするね。内容はご褒美の復習。指の震わせ方は、チアキが数えてあげる。」

先生はドアを後ろ手に閉めた。かちゃり、と鍵のかかる音がした。
それからソファの横まで来て、僕の腰のそばに膝をついた。
逃げようとした。でも、お尻の中には自分の中指が入ったままだった。
抜こうとすると、入り口がきゅっと締まって、指を離してくれない。
僕「せ、先生……♡ み、見ないで、ください……♡ これは、その……♡」
チアキ「恥ずかしがらなくていいよ。ご褒美の復習でしょ？ 勉強熱心な子、チアキ大好き。ほら、指はそのまま。止めちゃだめだよ。」
先生はソファの肘掛けに頬杖をついて、僕の顔をのぞきこんだ。
布張りのソファの上で、僕はうつ伏せのまま、腰だけを高く上げている。その格好を、すぐ近くから見られていた。
チアキ「じゃあ一段目から。一段目はね、くすぐるみたいに弱く。指先だけを、ふるふるってするの。はい、やってみて。」
言われたとおりに、中指の先だけを震わせた。
お尻の中で、自分の指が小さく揺れる。入り口のすぐ内側が、じわっとくすぐったくなった。
僕「ん……♡ こ、こう、ですか……♡」
チアキ「うん、上手！ すごいね、ちゃんと一段目になってる。でもね、ご褒美はもっと奥で震えてたでしょ？ 指、もうちょっと深く。第二関節まで。」
指を奥へ進める。ジェルの温かさで、ぬるりと入っていく。
第二関節までおさまると、指先がお腹の側の壁に触れた。
チアキ「そのへんにね、きみの前立腺があるよ。お尻の中の、おちんちんの裏側。……前立腺って言うのは今だけね。チアキはそこを「正解のボタン」って呼んでるの。探してごらん？」
指の腹で、壁をそっとなぞった。
少し先に、こりっとした小さなふくらみがあった。触れた瞬間、腰がびくりと跳ねた。
僕「あっ……♡ ここ……♡ ぼたん、ここ……♡」
チアキ「見つけた！ えらいえらい！ 自分で正解のボタン見つけられる子、なかなかいないよ。じゃあ、そこに指先を当てたまま、一段目で震わせて。」
ボタンの上で、指先を小さく震わせる。
さっきまでのくすぐったさとは違う。お腹の奥に、じんじんと熱いものが生まれて、おちんちんの根元まで伝わっていく。
ソファのクッションに押しつけたおちんちんが、硬くなっていた。
でも手はそこに行かない。先生に言われたとおり、お尻の中の指だけを震わせる。
チアキ「可愛いおちんちんには触らないの。今日の自習はきみのお尻だけ。……うん、いい子。ちゃんと言うこと聞けて、えらいね。はい、二段目。」
僕「せんせい……♡ にだんめの、まえに……♡ み、見てるの、やめて……ください……♡」
チアキ「だーめ。採点する人が見てなかったら、花丸あげられないでしょ？ 代わりに、自分で数えてごらん。一段目の震え、十回。声に出して。」
自分で数える。恥ずかしくて、声が喉に引っかかった。
でも、先生はにこにこしたまま、僕の口もとをじっと待っている。
僕「い、いち……♡ に……♡ さん……っ♡」
数えるたびに、指先をボタンの上でふるりと震わせる。
自分の声が、自分の指の合図になっている。四、五、と進むうちに、声と指の区別がつかなくなってきた。
六、七。お尻の穴が、数に合わせてきゅっ、きゅっと指を締める。
八、九。ソファのクッションの下で、おちんちんの先がじわりと濡れて、布が冷たくなった。
僕「じゅ……じゅう……っ♡ いえ、ました……♡」
チアキ「すごいね！ ちゃんと十回、自分で数えられた。えらいえらい！ 自分の声でご褒美のリズムを作れる子は、上達が早いんだよ。はい、ご褒美に、頭なでなで。」
先生の手が、僕の前髪をかきわけて、頭をゆっくり撫でた。
それだけのことなのに、お尻の中の指が、嬉しそうにボタンをきゅっと押してしまった。
僕「に、にだんめ……♡ どう、すれば……♡」
チアキ「震わせる速さを倍にするの。ふるふる、じゃなくて、ぶるぶるって。チアキが数えるね。いち、に、いち、に。」
先生の声に合わせて、指を速く震わせた。
いち、に、いち、に。ボタンが指の腹の下で揺れて、そのたびにお尻の穴がきゅっと指を締めつける。
控室の電気ケトルが、隅でかすかに鳴っていた。先生が来る前に、誰かがスイッチを入れていったらしい。
こぽこぽという湯の音と、先生の数える声と、僕の息だけが部屋に響く。
僕「あっ、あっ……♡ はやい、と……♡ ぼたん、あつく……♡」
チアキ「すごいね、腰がソファの上で揺れてる。自分の指で、こんなに気持ちよくなれるんだ。えらいえらい。……ねえ、こっち向いて？」
先生の手が、僕の頬をすくった。うつ伏せのまま、顔だけを横に向けられる。
先生も身をかがめていて、紫の瞳がすぐそこにあった。
チアキ「自習の途中だけど、採点しておくね。ここまで、花丸。……ちゅっ。」
唇が重なった。ふわっと甘い、リップの匂い。
先生は唇を離さないまま、また数えはじめた。いち、に。唇の上で声が震えて、それが指の震えと重なった。
僕「んっ、んむ……♡ せんせ……だめ、もう……♡」
チアキ「いいよ、自分の指でご褒美もらって。チアキ、ちゃんと見ててあげる。いち、に、いち、に……はい、いまっ。」
（射精）
自分の指で、僕は果てた。
ソファのクッションに押しつけられたおちんちんから、精液がとくとくと溢れて、布にしみこんでいく。
指はボタンに当たったまま、まだ震えていた。止めなきゃ、と思うのに、止め方がわからない。
腰がびく、びくと跳ねるたびに、自分の指がボタンを押して、また小さな波が来た。
チアキ「すごいすごい！ 自分の指だけで出せたね。えらいえらい！ ……でも、きみのお尻、まだ物足りなさそうだよ。指一本じゃ、本物のご褒美には届かないもんね。」
先生はベストのポケットから、温感ジェルのボトルを取り出した。
手のひらに透明なジェルを落として、両手でくるくると温めている。
チアキ「次はチアキの指を添えてあげる。きみの指は入れたままでいいよ。いっしょに、ご褒美の場所をほぐしていこうね。」
温かい指が、僕の中指の横に当てられた。
お尻の穴の縁を、ジェルでなぞる。くるり、くるり。それから、僕の指に沿うようにして、先生の指がそっと沈んできた。
僕「あ、ぁ……♡ せんせいの、ゆびも……はいって……♡」
チアキ「うん、一本。きみの指とチアキの指で、二本ぶんだね。力を抜いて、はい、吐いて……。えらいえらい、ちゃんと広がってる！」
入り口が、二本ぶんの太さに押し広げられた。
自分の指と、先生の指。お尻の中で、二本の指の関節がこつんと触れ合う。
先生の指は、僕の指よりずっと上手だった。
迷わずボタンまで進んで、僕の指先の隣に、自分の指先を並べる。
チアキ「ほら、ここ。きみが見つけたボタン、チアキも触ってるよ。二人で押そう。……せーの。」
二本の指の腹が、同時にボタンを押した。
さっきの倍の重さで、お腹の奥がきゅうっと縮む。ソファの布を、思わず両手でつかんだ。
僕「んあっ……♡ ふたり、で……おされたら……っ♡」
チアキ「すごいでしょ？ でもね、きみの指はそろそろお休み。ゆっくり抜いてごらん。ここからは、チアキの指だけで準備するの。」
言われたとおりに、自分の中指を抜いた。ジェルが糸を引く。
入れ替わるように、先生の二本目の指が、そっと入ってきた。
先生の指が二本。人差し指と中指が、お尻の中でゆっくり開いたり、閉じたりする。
入り口の輪が、指の動きに合わせて、やわらかくほどけていった。
チアキ「うん、とっても柔らかい。休憩中に自分で準備してたからかな。えらいね、予習までしてたんだ。」
顔が熱くなった。予習なんかじゃない。ただ、思い出してしまっただけだ。
でも、先生にほめられると、それが本当に予習だったような気がしてくる。
二本の指が、ボタンを左右から挟んだ。
そのまま、指先をふるふると震わせる。さっき僕がやっていた、一段目の震え方。
僕「あっ、それ……♡ ぼくの、まね……♡」
チアキ「そう、きみの真似。でもチアキのほうが上手でしょ？ ……はい、ここで小テスト。今、きみのお尻には指が何本入ってる？」
僕「に、にほん……♡ せんせいの、ゆびが……にほん……♡」
チアキ「正解！ えらいえらい！ じゃあ、正解のご褒美ね。指の震え、二段目にしてあげる。」
二本の指が、ぶるぶると速く震えだした。
ボタンが、両側から揺さぶられる。自分の指とはまるで違う。逃げ場のない、細かくて深い揺れだった。
先生はもう片方の手で、胸ポケットの赤いペンを抜いた。
キャップの頭を親指で押す。かちり、と乾いた音がした。
チアキ「よく聞いて。この音がしたら、振り返るの。振り返ったら、採点の口づけ。……はい、かちり。」
音と同時に、首を後ろへひねった。先生の顔がすぐ上にあった。
唇が落ちてくる。今度は、舌が入ってきた。
舌先が、僕の舌の先をつつく。くるりと絡めとられて、ちゅっと吸われる。
吸われるたびに、お尻の中の指に、自分からボタンを押しつけてしまった。
僕「んむ、ふぁ……♡ した、すわれると……おしり、が……♡」
チアキ「うん、ぎゅってなるね。口とお尻、つながってるみたい。すごいね、きみの体、ご褒美のもらい方をちゃんと覚えてる。」
かちり。また音がした。僕は、言われる前に振り返っていた。
先生がくすっと笑って、また唇をくれた。
チアキ「すごい、もう覚えた！ 音だけで振り返れたね。えらいえらい、花丸！ ……じゃあ、二回目のご褒美、いこっか。」
指の震えが、さらに速くなった。ボタンを挟んだまま、ぶるぶると揺らしつづける。
おへその下が熱い。ソファに押しつけたおちんちんの先から、透明なものが止まらずににじんでいた。
僕「せんせ、また……♡ また、きちゃう……っ♡ ゆびで、ぼたん……っ♡」
チアキ「いいよ、チアキの指でご褒美もらって。……かちり。」
振り返る。唇が重なる。舌が絡む。
その瞬間、お尻の中の指が、ボタンをぎゅっと押しこんだ。
（射精）
先生の指で、僕は果てた。
おちんちんから、さっきより薄い精液が、とろとろとソファの布に落ちていく。お尻の穴が、指を何度もきゅうっと締めつけた。
口づけは離れなかった。果てて震えている僕の舌を、先生はゆっくりと吸いつづけた。
涙がにじんで、紫の瞳がぼやけて見えた。
チアキ「二回目も上手にもらえたね。すごいね！ ……ねえ、きみのお尻、指二本がこんなに楽に動くよ。これなら、もう入るね。」
先生の指が、中で大きく開いた。入り口の輪が、何の抵抗もなく広がる。
先生はそれを確かめると、指をゆっくり抜いた。
お尻の穴が、ぽっかりと空いたまま、ひくひく震えた。
欲しい。何かを入れてほしい。そう思ってしまう自分が、どこか遠くに感じられた。
チアキ「ほら、きみが復習してたのは、これでしょ？ 本物のご褒美。」
先生がベストの内側から取り出したのは、赤い細身のバイブだった。
赤ペンと同じ色。先は細く、根元に向かって段々に太くなっている。
ジェルをまとった赤い先端が、お尻の穴に当てられた。
一段目のふくらみが、ぬるりと入る。二段目。三段目。ほぐされた入り口は、ひと段ずつ飲みこんでいった。
僕「あ、あっ……♡ ほんもの……♡ ほんものの、ごほうび……♡」
チアキ「うん、本物。先っぽが正解のボタンに当たってるよ。……自習の最後の問題ね。きみの自習は、何の復習だった？」
僕「せんせいの……ごほうびの、ふくしゅう……です……♡」
チアキ「大正解！ えらいえらい！ はい、一段目。」
かちり。お尻の中で、赤いバイブが震えはじめた。
自分の指で真似していた震えとは、ぜんぜん違う。機械の震えは、疲れもしないし、迷いもしない。
一段目の弱い振動が、ボタンの上でじいいんと鳴りつづける。
さっき二回も果てたばかりなのに、お腹の奥にまた小さな熱がともった。
チアキ「ねえ、きみの指の震えと、どっちが好き？ 正直に言ってごらん。正直に言えたら、それも正解にしてあげる。」
僕「こ、こっち……♡ せんせいの、ごほうびのほうが……すき……♡」
チアキ「正直！ えらいえらい！ でもね、正解のご褒美は、振動だけじゃないんだよ。深さもあるの。」
先生はバイブの根元をつまんで、ゆっくりと押しこんだ。
四段目のふくらみが、入り口の輪をぐうっと広げて通っていく。
お尻の穴が、太いところをくわえこんで、きゅうっと締まった。
先端がボタンを通りこして、さらに奥の壁にこつんと当たる。ボタンの上には、太くなった胴が乗っていた。
僕「んんっ……♡ おく、まで……♡ ふとい、の……ぼたんに、のって……♡」
チアキ「うん、今いちばん気持ちいい深さ。ソファの上でうつ伏せになってると、ちょうどここに当たるんだよ。きみが休憩中にこの格好になってたの、体が知ってたからかもね。すごいね。」
体が知っていた。その言葉が、胸の奥にすとんと落ちた。
うつ伏せで腰を上げたあの格好は、自分で選んだつもりだった。でも本当は、ご褒美の形を体が覚えていたのかもしれない。
先生は赤いペンのキャップを外した。ぽん、と小さな音。
ペン先が、僕の腰のくぼみにひやりと触れた。
チアキ「予習してた子には、丸をあげる。……はい、一つ。」
ペン先が、肌の上で小さな丸を描いた。くすぐったくて、背中がびくりと震える。
震えたとたん、お尻がバイブを締めつけて、ボタンにじいんと振動がめりこんだ。
チアキ「あ、丸を描くとお尻がきゅってなる。おもしろいね。じゃあ、もう一つ。……二つ。三つ。」
背骨の横に、肩甲骨の下に、ペン先が丸を描いていく。
描かれるたびに背中がぞくりとして、そのぞくぞくが背骨を伝って、お尻の奥のボタンまで落ちていった。
僕「あっ、あっ……♡ まる、かかれるたびに……♡ おしりが、かってに……♡」
チアキ「うん、勝手にご褒美もらいにいっちゃうね。えらいえらい、とっても素直な体。……ねえ、チアキ、きみのそういうとこ、ほんとに好きだよ。」
好き、と言われた瞬間、顔が燃えるように熱くなった。
ほめ言葉が、振動よりも深いところに届く。胸がいっぱいになって、息がうまく吸えない。
先生はペンをキャップに戻して、また親指でかちりと鳴らした。
僕は振り返った。先生の唇が、額に、まぶたに、頬に、ちゅっ、ちゅっと降ってくる。
チアキ「唇はまだおあずけ。次の段を上げたら、ちゃんとあげるね。……がんばって待ってる子も、えらいよ。」
唇のすぐ横で、先生の息が止まる。触れそうで触れない。
おあずけされるほど、お尻の中の振動がもどかしくなって、腰が勝手にソファの上で揺れた。
揺れるたびに、バイブの太い胴がボタンの上をずれて、また戻ってくる。
一段目の弱い振動なのに、もう体じゅうがそれだけを追いかけていた。
チアキ「自分で復習できたのが、えらいから二段目。……ちゃんと振り返れたから、三段目。」
かちり、かちり。振動が一段ずつ上がっていく。
太い胴がボタンの上で唸って、お腹の中がまるごと揺さぶられた。
三段目の振動は、もう震えというより、うねりだった。
太い胴がボタンをまるごと包むように揺らして、先端は奥の壁をとん、とん、と小刻みに叩く。お尻の奥から、おちんちんの先まで、一本の熱い線が通っていく。
ソファの布が、握りしめた指の形にしわになっていた。
マグカップの並んだ棚が、涙でにじんで見える。コピー機の余熱と自分の体温で、控室の空気がむっと甘くなっていた。
赤ペンのかちりという音と、バイブのスイッチの音が、同じに聞こえはじめていた。
かちりと鳴るたびに、首が勝手に回り、お尻の奥が勝手に締まる。
僕「せんせ……っ♡ ぜんぶ、ふるえて……♡ おしり、とけちゃう……♡♡」
チアキ「溶けていいよ。ここはチアキときみしかいないから。……はい、最後の採点。いちばん深いの、あげるね。」
かちり。振り返る。唇がかぶさってくる。
舌が深く入ってきて、先生の唾が、とろりと舌の上に落ちてきた。
チアキ「こくん、って飲んで。……そう、上手。えらいね、チアキの一番くん。」
一番くん。そう呼ばれた瞬間、胸の奥がきゅっとした。
喉が鳴って、唾を飲みこむ。同時にバイブがボタンを強く叩いて、頭の中がまっしろになった。
（射精）
本物のご褒美で、僕は果てた。
お尻だけで、長く、深く。おちんちんからはもうほとんど何も出ないのに、根元がびくびくと脈を打ちつづけた。
うつ伏せのまま、腰だけが高く上がって震えていた。
先生の舌が僕の舌を包んで、バイブがボタンを揺らして、その二つが一つの波になって何度も打ち寄せた。
電気ケトルが、かちりと鳴ってスイッチが切れた。
その音にも、僕の首は後ろへ回った。先生は笑って、もう一度だけ口づけをくれた。

チアキ「休憩の自習、おしまい。自分の指で一回、チアキの指で一回、ご褒美で一回。三回とも上手だったよ。すごいね、チアキの一番くん！」
先生はバイブのスイッチを切って、ゆっくり抜いた。
それから、胸ポケットの赤いペンを抜いて、僕の手のひらに握らせた。
チアキ「これ、チアキの赤いペン。あげるね。休憩のたびに、このペンをかちりって鳴らして。鳴らしたら、振り返ってチアキを探すこと。チアキが来るまで、指でご褒美の復習をして待ってること。約束だよ。」
手のひらの中で、ペンはまだ先生の体温で温かかった。
親指がキャップの頭に触れる。かちり。首が、勝手に後ろへ回った。
僕「はい……♡ かちりって、ならします……♡」
補習コマは十二。卒業の日は、もう数えられない。
休憩のたびに赤いペンが鳴って、僕はそのたびに振り返った。

========================================
【チアキ（e3）】命乞い負け（inochi_e3）
========================================
十二コマ目の補習が終わるころには、夜の十時を回っていた。
面談室の閉じたブラインドの隙間から、駅前のネオンが細い縞になって差しこんでいる。
向かい合わせの椅子に座ったまま、僕は頭を下げた。
もう体が持たない。今夜だけは帰らせてほしい。そう言うと、声が少し震えた。
僕「おねがいします……♡ 今夜は、もう……帰らせて、ください……♡」
チアキ先生は小さな丸テーブルに頬杖をついて、紫の瞳をまるくした。
それから、ぱあっと笑った。金色のハーフアップが、ふわりと揺れる。
チアキ「いいよ！ 今日のきみ、すっごく頑張ったもん。だからね、ご褒美だけ受け取って帰っていいよ。チアキ、ちゃんと用意してあるんだ。」
ほっとして、肩の力が抜けた。ご褒美を受け取るだけ。それなら、すぐに帰れる。
そう思った。先生の言う「受け取る」が何なのか、まだわかっていなかった。
チアキ「ご褒美は三つあるの。一つ受け取るには、一問正解しないとだめ。正解するたびに、ご褒美がきみの中に入っていくよ。はい、じゃあ椅子の背に手をついて、こっちにお尻を向けてね。」

言われるまま、さっきまで座っていた椅子の後ろに回った。
木の背もたれを両手でつかんで、腰を先生のほうへ突き出す。観葉植物の葉が、目の前でかすかに揺れていた。
先生の手が、後ろからチノパンのボタンを外した。
下着といっしょに、膝のあたりまで下ろされる。面談室のエアコンの風が、むき出しのお尻をひやりと撫でた。
僕「せ、先生……♡ ご褒美って……おしりに、なんですか……♡」
チアキ「そうだよ。きみのお尻にご褒美を届けるの。でも、いきなりはかわいそうでしょ？ まずは受け取れるように、準備してあげる。これは問題の前だから、サービスね！」
丸テーブルの上に、先生が小さなボトルを置いた。医務室の温感ジェルだ。
先生は透明なジェルを手のひらに出して、両手をこすり合わせて温めている。
温かく濡れた指が、お尻の割れ目にそっと入ってきた。
上から下へ、ゆっくり撫でおろして、お尻の穴の真ん中でぴたりと止まる。
チアキ「ここ、きみのお尻。ちょっと緊張してるね。ぎゅって閉じてる。……大丈夫、チアキ、無理に入れたりしないから。息を吐いてごらん？」
ふうっと息を吐いた。指の腹が、お尻の穴のしわをくるくると撫でる。
温感ジェルが肌になじんで、そこだけぽかぽかと温かくなっていった。
吐ききったところで、指先がほんの少し沈んだ。
入り口が驚いたように締まる。先生はそこで止まって、また撫でるだけに戻った。
チアキ「うん、いいよ。今の、ちゃんと力が抜けてた。えらいえらい！ もう一回。吐いて……。」
二度目の吐く息で、指がつぷりと入った。
第一関節。ゆっくり、第二関節。先生の指が一本、根元まで僕の中におさまった。
僕「んっ……♡ はいっちゃった……♡ せんせいの、ゆび……♡」
チアキ「一本入ったね。すごいね、きみのお尻、とっても素直。じゃあ二本目もいくよ。ゆっくりね。」
指がいったん引かれて、二本そろえて戻ってきた。
入り口が、指二本ぶんに押し広げられる。ジェルのおかげで痛くはない。ただ、中がみっしりと満たされていく。
二本の指が、中でゆっくりとはさみのように開いた。閉じて、また開く。
そのたびに、お尻の穴の輪が少しずつやわらかくなっていくのがわかった。
チアキ「ほら、二本でもちゃんと動くよ。きみのお尻、チアキの指の形、もう覚えてくれたみたい。すごいね、覚えが早いのはカードだけじゃなかったんだ。」
ほめられた瞬間、入り口がきゅっと指を抱きしめた。自分でもわかるくらいに。
先生はくすっと笑って、抱きしめられた指を、中でゆっくりと回した。ジェルがくちゅりと鳴って、お腹の奥がぽっと温かくなる。
チアキ「次はね、きみの前立腺を探すよ。お尻の中の、おちんちんの裏側にあるところ。……前立腺って言うのは今だけ。チアキはそこを「正解のボタン」って呼ぶの。」
指先が、お腹の側へくいっと曲がった。中の壁を、なぞるように探っていく。
そして、ある場所で止まった。こりっとした、小さなふくらみ。
そこを指の腹で押された瞬間、膝ががくんと折れかけた。
椅子の背もたれを握る手に、ぎゅっと力が入る。おちんちんの先まで、甘い痺れが一気に走った。
僕「あっ……♡ そこ、そこ……っ♡ へんな、かんじ……♡」
チアキ「見つけた、正解のボタン！ ぷっくりしてる。ほら、押すと……可愛いおちんちんが、ぴくってした。すごいね、体が正直だね。」
とん、とん、と優しく押される。
下を向くと、膝まで下ろしたチノパンの上で、おちんちんが硬くなって揺れていた。先から、透明なものが一滴たれる。
チアキ「うん。指二本がこんなに楽に動くなら、もう入るね。準備おしまい！ よくがんばりました。」
指が、ゆっくり抜かれた。お尻の穴が、何かを探すようにひくひくと動く。
先生は丸テーブルの上に、赤いものをことりと置いた。
赤ペンと同じ赤色の、細身のバイブだった。
先は細くて、根元に向かって、段々に三つ、ふくらみが大きくなっている。
チアキ「これがご褒美。ふくらみが三つあるでしょ？ 一問正解するごとに、一つずつきみの中に入れてあげる。三つ全部受け取ったら、帰っていいよ。約束！」
三つ。三問答えればいい。
それだけで帰れるなら。僕は椅子の背もたれを握り直して、うなずいた。
チアキ「じゃあ一問目。チアキの瞳は、何色でしょう？」
僕「む、むらさき……です……♡」
チアキ「正解！ えらいえらい、ちゃんとチアキのこと見てくれてたんだね。うれしいな！ はい、一つ目のご褒美。」
ジェルで濡れた赤い先端が、お尻の穴に当てられた。
細い先が、ほぐれた入り口をぬるりと抜ける。そのまま一つ目のふくらみが、きゅっと輪を広げて通った。
僕「んぁっ……♡ ひとつ、め……♡ はいって、きた……♡」
チアキ「はい、一つ目受け取り完了。それとね、ご褒美を受け取った子には、振動もついてくるの。一段目。」
かちり、と小さな音。お尻の中で、赤い先端が震えはじめた。
弱い、くすぐるような振動。入り口のすぐ奥で、細かくじいんと鳴っている。
一つ目のふくらみは、まだボタンまで届いていなかった。
届かないのに、振動がお尻の壁を伝って、ボタンのあたりをじわじわ温めていく。もどかしい。
チアキ「採点もしなきゃね。こっち向いて？」
椅子の背をつかんだまま、首だけを後ろへひねった。先生が顔を寄せてくる。
唇がそっと重なった。ちゅ、と軽く吸われて、すぐに離れる。
チアキ「一つ目のご褒美、正解の採点。……ねえ、腰が揺れてるよ。ボタンに届いてないのに、もう欲しくなっちゃった？」
僕「ち、ちが……♡ ゆれて、ない……♡ あっ、ふるえ、が……♡」
否定するそばから、腰が勝手に後ろへ突き出ていた。
少しでも奥へ。振動をボタンへ。体のほうが、先に答えを知っている。
先生はバイブの根元を指でつまんで、入り口のところで小さく揺らした。
一つ目のふくらみが、お尻の穴の輪を内側からくすぐる。ボタンの手前の壁が、振動でじんじんと痺れていく。
チアキ「入り口だけでこんなに感じちゃうなんて、すごいね。一つ目のご褒美、ちゃんと受け取れてる。えらいえらい。……ほら、もっと揺れていいよ。」
えらい、と言われるたびに、お腹の奥がきゅんとした。
ほめられるのが気持ちいいのか、震えが気持ちいいのか、わからなくなっていく。
入り口ばかりをくすぐられていると、奥のボタンが置いていかれたようにうずいた。
そのもどかしさが限界を越えた瞬間、お腹の底から熱いものが一気にあふれた。
僕「あっ、あっ、だめ……♡ いりぐち、だけ、なのに……っ♡」
（射精）
一つ目のご褒美だけで、僕は果てた。
触れられていないおちんちんから、精液がとくとくとこぼれて、面談室のカーペットに落ちていく。
椅子の背もたれを握る手が震えていた。
膝が笑って、お尻がバイブの一つ目のふくらみを、ぎゅっ、ぎゅっと何度も締めつけた。
チアキ「すごい！ 一つ目だけで出せちゃった。えらいえらい！ ……あ、でもまだ一つ目だよ。帰るには、三つ全部受け取らなきゃ。」
帰れる。あと二問で帰れる。そう自分に言い聞かせた。
でも、お尻の中の一つ目のふくらみは、まだ弱く震えつづけていて、果てたばかりの体をしつこくくすぐっていた。
僕「せんせい……♡ しんどう、とめて……ください……♡ つぎ、こたえます、から……♡」
チアキ「止めないよ。だって、受け取ったご褒美を返すなんて、もったいないでしょ？ それに、震えてるほうが集中できるんだよ。チアキ、知ってるの。」
先生はにこにこしたまま、僕の腰のくぼみを指でとんとんと叩いた。
その小さな振動まで、お尻の中のバイブと混ざって響いた。
チアキ「二問目。今夜の補習、きみは何コマ目だった？」
僕「じゅ……じゅうに……♡ じゅうにコマ目……です……♡」
チアキ「正解！ すごいね、ちゃんと覚えてた。えらいえらい！ はい、二つ目のご褒美。」
バイブが、ゆっくりと押しこまれてきた。
二つ目のふくらみが、入り口の輪をぐうっと広げる。一つ目より、ひとまわり太い。
ほぐされた輪が、太いところを飲みこむ瞬間、ぬぷ、と湿った音がした。
面談室の静けさの中で、その音だけがいやに大きく聞こえた。
僕「ふとい……っ♡ ふたつめ、ふとい、です……♡」
チアキ「うん、二つ目は太いの。そのかわり、ほら……先っぽが、正解のボタンに届いたでしょ？」
届いていた。バイブの先端が、ちょうどボタンの上に乗っている。
一段目の振動が、今度はじかにボタンを震わせた。
さっきまでのもどかしさが、一瞬で消えた。
かわりに、お腹の奥に甘い痺れがどっと流れこむ。背もたれを握っていた指から、力が抜けそうになった。
チアキ「二つ目を受け取ったから、振動も二段目にしてあげる。」
かちり、かちり。振動が強くなった。
ぶうん、と低い音が、お尻の中から直接聞こえる。ボタンが、内側から揺さぶられて、おちんちんの根元がびくびくと脈を打った。
僕「ああっ……♡ ぼたん、ゆれて……♡ だめ、つよい……っ♡」
チアキ「だめじゃないよ、ご褒美だよ。はい、採点の口づけ。二つ目は、ちょっと深くするね。」
振り返らされる。先生の唇が重なって、今度は舌が入ってきた。
唇の裏を舌先でなぞられて、僕の舌を探しあてられる。
先生の舌は、あたたかくて、少しだけ甘かった。
舌の先をくすぐられて、おずおずと差し出すと、くるりと巻きとられて、ちゅっと吸われた。
僕「んむっ……♡ ふぁ、したぁ……♡ すわれ、て……♡」
舌を吸われるたびに、お尻がきゅうっと締まった。
締めると、震える胴がボタンに押しつけられて、また声が漏れる。漏れた声は、先生の口に吸いこまれていった。
チアキ「ねえ、気づいてる？ 舌を吸うと、きみのお尻がぎゅってなって、バイブの根元が揺れるの。口とお尻で、ご褒美を二重に受け取ってるんだよ。すごいね、欲張りさんだ。」
欲張り。そう言われて、顔が熱くなった。
でも、先生の言葉は責めているのではなかった。本当に感心したように、ほめる声だった。
先生はバイブの根元に指を添えて、ゆっくりと円を描いた。
先端がボタンの上をくるりとなぞる。押されて、転がされて、また押される。
僕「くるくる、しないで……♡ ぼたん、おかしく……なっちゃう……♡」
チアキ「おかしくなんてならないよ。上手に受け取ってるだけ。えらいえらい。……ほら、可愛いおちんちんから、またとろとろ出てる。」
下を向くと、おちんちんの先から透明なものが糸を引いて、カーペットへ垂れていた。
触れられてもいないのに、ずっと先が濡れている。
閉じたブラインドの縞の光が、僕の背中に何本も落ちていた。
観葉植物の葉のむこうで、壁の時計が十時半を指している。帰るはずの時間は、とっくに過ぎていた。
先生がまた、首をひねらせた。舌が入ってくる。
二段目の振動と、絡まる舌の動きが、同じ速さになっていく。お尻と口が、同じ波に乗っていた。
僕「んん……っ♡ せんせ、また……♡ ふたつめ、で……いっちゃ……♡」
チアキ「いいよ、二つ目のご褒美、ちゃんと受け取って。……はい、どうぞ。」
（射精）
二つ目のご褒美で、僕は果てた。
お尻の奥から波が押し寄せて、おちんちんから、さっきより薄い精液がとろりとこぼれた。
膝が崩れて、椅子の背もたれにしがみついた。木の背が、がたん、と床を鳴らす。
お尻の穴は、太い二つ目のふくらみを、ぎゅうぎゅうと何度も締めつけていた。
チアキ「二つ目も上手に受け取れたね！ すごいすごい。あと一つで帰れるよ。がんばろうね！」
あと一つ。その言葉にすがるように、僕はうなずいた。
涙で、目の前の観葉植物の葉がぼやけている。
チアキ「あ、その前に復習問題ね。これまでに受け取ったご褒美を、自分の口で言ってみて。ちゃんと言えたら、花丸あげる。」
僕「えっ……♡ ふ、ふくしゅう……も、あるんですか……♡」
チアキ「あるよ？ 復習しないと、ご褒美はすぐ忘れちゃうもん。はい、一つ目は？」
二段目の振動が、ボタンの上で唸っている。そのなかで、口に出さなければいけない。
恥ずかしさで、椅子の背もたれを握る手が汗ばんだ。
僕「ひとつめは……あかいのが、いりぐちに、はいって……♡ ふるえて……それだけで、でちゃいました……♡」
チアキ「うん、正解。二つ目は？」
僕「ふたつめは……ふといのが、ぼたんに、とどいて……♡ したを、すわれながら……また、でちゃいました……♡」
チアキ「すごいね、完璧！ えらいえらい、花丸！ ……でもね、復習問題は、ご褒美の数には入らないの。三つ目は、ちゃんと三問目に正解しないともらえないよ。」
先生は胸ポケットの赤いペンを抜いて、僕の腰のくぼみに小さな丸を描いた。
ひやりとしたペン先がすべると、お尻がきゅっと締まって、震える二つ目のふくらみがボタンを押しあげた。
問題はいつまでも終わらないのかもしれない。そんな考えが、一瞬だけ頭をかすめた。
でも、丸を描かれるくすぐったさに、その考えはすぐ溶けていった。
僕「あと、ひとつ……♡ ひとつ、うけとったら……かえれる……♡」
チアキ「うん。じゃあ三問目。……きみは、チアキのご褒美、好き？」
息が止まった。嫌いだと言えば、不正解になる。
不正解なら、三つ目は受け取れない。受け取れなければ、帰れない。
それに、嫌いだと言えるほど、体はもう嘘をつけなかった。
お尻の中のボタンが、二段目の振動の下で、答えを急かすようにうずいている。
僕「す……すき、です……♡ せんせいの、ごほうび……すき……♡」
チアキ「大正解！ えらいえらい、えらいね！ チアキ、すっごくうれしい！ はい、三つ目のご褒美！」
バイブが、いちばん奥まで押しこまれた。
三つ目のふくらみが、入り口の輪をいっぱいに広げて通る。いちばん太いところが、ちょうどボタンの上にずしりと乗った。
先端は、ボタンのさらに奥の壁に、こつんと当たっていた。
お尻の中が、赤いご褒美で根元まで満たされる。
僕「あ、あぁ……♡ ぜんぶ、はいった……♡ みっつ、うけとり、ました……♡」
チアキ「うん、三つ全部受け取ったね。えらいえらい！ ……あ、でもね。三つ目のご褒美には、三段目の振動がついてるの。それも受け取らなきゃ、受け取ったことにならないよ？」
かちり、かちり、かちり。
お尻の中で、いちばん太いところが跳ねるように震えだした。ぶうううん、と低い唸りが面談室いっぱいに広がる。
ボタンが、太い胴に押しつぶされたまま、まるごと揺さぶられる。
先端は奥の壁をとんとんと叩いていて、おへその下から背骨まで、震えが一本の線になって駆け上がった。
僕「ああああっ……♡ つよい、つよすぎ……♡ おしり、ぜんぶ……ふるえて……♡♡」
チアキ「採点、いくね。三つ目は、いちばん深い口づけ。チアキの唾も、ご褒美だよ。」
振り返った顔に、先生の唇がかぶさった。
舌が奥まで入ってきて、先生の舌を伝って、温かい唾がとろりと流れこんできた。
チアキ「こくん、ってして。……そう、上手。えらいね。」
喉が鳴った。飲みこんだとたん、お尻がぎゅうっと締まって、震える胴がボタンにめりこむ。
目の前が、白くちかちかした。
先生はバイブの根元を指で押さえて、角度をぴたりと固定した。
どれだけ腰を揺らしても、いちばん強い振動は、ずっとボタンの真ん中を叩きつづける。
チアキ「ねえ、ご褒美を受け取るまで帰れないって、わかった？ 受け取っても受け取っても、次のご褒美があるんだよ。きみ、頑張り屋さんだから。」
わかってしまった。帰っていい、という言葉は、帰れないという意味だった。
でも、それが怖いと思う前に、体がもう次のご褒美を欲しがっていた。
壁の時計の秒針が、こつ、こつ、と進んでいる。
その一秒ごとに、いちばん強い振動がボタンを叩いて、お腹の奥の熱が一段ずつ積み上がっていく。帰る時間も、補習コマの数も、もうどうでもよくなりかけていた。
僕「せんせい……っ♡ かえらなきゃ、いけないのに……♡ からだが、ごほうび……ほしがって……♡」
チアキ「うん、欲しがっていいんだよ。欲しがる子は、受け取るのも上手なの。……ほら、もう一回、こっち向いて。最後の丸をあげる。」
振り返ると、唇が落ちてきた。舌が絡み、唾がまた流れこんでくる。
口の中も、お尻の中も、先生のご褒美でいっぱいに満たされていった。
（射精）
三つ目のご褒美で、僕は果てた。
いちばん長く、いちばん深く。おちんちんからはもう何も出ないのに、根元がびくん、びくんと脈打ちつづけた。
先生の舌が、僕の舌をやさしく吸っていた。
お尻の中の三つのふくらみを、僕は震えながら締めつけて、手放そうとしなかった。

チアキ「三つ全部、受け取れたね。すごいね、ほんとにえらい。今日からきみは、チアキの一番くん。……でもね一番くん、明日のご褒美も、もう用意してあるんだ。」
先生はバイブのスイッチを切って、ゆっくり抜いた。
それから僕の顔をのぞきこんで、指切りするように小指を差し出した。
チアキ「約束しよう。ご褒美は、受け取るまで帰れない。明日も、あさっても、チアキが用意したご褒美を、全部受け取ってから帰ること。ね？」
小指が、僕の小指に絡んだ。あたたかかった。
帰っていいと言われたのは、今夜のはずだった。
僕「はい……♡ ぜんぶ、うけとってから……かえります……♡」
補習コマは十二。卒業の日は、もう来ない。
面談室の閉じたブラインドの前で、僕は毎晩ご褒美を受け取り、毎晩帰りそびれた。

========================================
【チアキ（e3）】おねだり負け（onedari_e3）
========================================
十二コマ目の補習が終わったあと、チアキ先生に手を引かれて、非常階段を上った。
重い鉄の扉を開けると、夜風が顔に吹きつけた。雑居ビルの屋上だった。
給水塔の影に、古い木のベンチが一つある。手すりの向こうには、駅前の街の灯がにじんでいた。
遠くで電車が、がたんごとんと鉄橋を渡っていく。
チアキ「ここ、チアキのお気に入りの場所なの。まわりのビルより高いから、誰にも見えないんだよ。今夜は十二コマ目のお祝い。ご褒美の相談をしよう！」
先生とベンチに並んで座った。背丈はほとんど同じで、肩がこつんと触れ合う。
金色のハーフアップが、夜風にふわふわと揺れていた。
正直に言えば、体はもう、ご褒美を待っていた。赤い振動と、採点の口づけ。
何度も負けて、何度も受け取るうちに、お尻の奥がそれを覚えてしまっていた。
チアキ「今夜はね、きみが自分で決めていいよ。何問正解したら、どの強さで、正解のボタンのどこに当ててほしいか。きみが言ったことが、そのまま正解になるの。言えるかな？」

夜風が、シャツの襟もとから入ってきた。
先生は膝の上で手を組んで、紫の瞳で僕の顔をのぞきこんでいる。答えを待つ、先生の顔だった。
僕「じ、じぶんで……♡ そんなの……はずかしくて、いえない……です……♡」
チアキ「言えなかったら、ご褒美はなし。ただ夜景を見て帰るだけ。……それでもいい？」
それでもいい、と言おうとした。でも、口が動かなかった。
お尻の奥が、きゅっとうずいた。ご褒美のない夜を想像しただけで、体のほうが先に嫌だと言っていた。
僕「い、いや……です……♡ ごほうび、ほしい……です……♡」
チアキ「正直！ えらいえらい！ じゃあ、一つずつ聞いていくね。まず一つ目。何問正解したら、ご褒美をもらいたい？」
何問。少なすぎたら欲張りだと思われる。多すぎたら、それまで待たなければいけない。
迷っていると、先生が指で僕の太ももをとん、とんと叩いた。早く、と言うように。
僕「い、いちもん……♡ いちもん、せいかいしたら……ほしい、です……♡」
チアキ「一問で！ すごいね、欲しがり屋さんだ。いいよ、それが正解。じゃあ強さは？ 一段目、二段目、いちばん強いの、どれがいい？」
僕「さ、さいしょは……いちだんめ、で……♡」
チアキ「うん、上手。最後に場所。正解のボタンの、どこに当ててほしい？ ……あ、正解のボタンっていうのはね、きみの前立腺のこと。前立腺って言うのは今だけ。お尻の中の、おちんちんの裏側にある、ぷっくりしたところだよ。」
知っている。何度も押されて、何度も震わされた場所だ。
でも、「どこに」と聞かれると、言葉が見つからない。顔が夜風でも冷めないくらい熱くなった。
僕「ぼたんの……し、したの、ほう……♡ いりぐちに、ちかい、ほう……♡」
チアキ「一問正解で、一段目で、ボタンの下のほう。……うん、全部言えたね。すごいね、えらいえらい！ じゃあ、準備しよう。手すりのところに行こうか。」
ベンチから立たされて、屋上の縁まで連れていかれた。
腰の高さの鉄の手すりは、夜気でひんやりと冷たかった。両手でそれをつかむように言われる。
手すりの向こうには、街の灯が遠くまで広がっていた。まわりのビルの屋上は、どれも暗い。
先生の言ったとおり、ここより高い建物はなかった。
チアキ「はい、そのまま、ちょっと腰を後ろに出して。……ズボン、下ろすね。夜風、冷たいかもだけど、チアキがすぐ温めてあげる。」
チノパンのボタンが外されて、下着といっしょに膝まで下ろされた。
夜風がむき出しのお尻を撫でていく。鳥肌が立って、お尻の穴がきゅっと縮まった。
先生はベストのポケットから、温感ジェルのボトルを出した。
手のひらにたっぷり落として、両手で包んで温めている。夜の冷たい空気の中で、その手だけが湯気が立ちそうに温かく見えた。
チアキ「はい、人肌。冷えちゃったお尻、まず温めようね。……触るよ。」
温かい指が、お尻の割れ目にすべりこんだ。
冷えた肌に、ジェルの熱がじんわり広がっていく。お尻の穴のまわりを、指の腹がくるくると撫でた。
僕「あ……♡ あったかい……♡ おしり、あったかい……です……♡」
チアキ「うん、きみのお尻、ほっとしてゆるんできた。……ねえ、指は何本がいい？ これも、きみが決めていいよ。」
また、決めさせられる。手すりを握る指に力が入った。
一本、と言いかけて、やめた。体がもっと欲しがっているのが、自分でもわかっていた。
僕「い、いっぽんから……♡ それから、にほん……ほしい、です……♡」
チアキ「順番まで言えた！ えらいえらい。じゃあ、きみの言ったとおりに。一本目。」
息を吐いたところで、指先がつぷりと沈んだ。
温かい指が、第一関節、第二関節と、ゆっくり入ってくる。冷えていたお尻の中が、指の形に温まっていった。
指は中で、入り口の輪をやさしく押し広げるように回った。
夜風がお尻の表を冷やして、中だけが熱い。その差に、背中がぞくりと震えた。
チアキ「次、二本目ね。きみが欲しいって言ったから。……はい、入った。すごいね、ちゃんと二本、飲みこめてる。」
入り口が、二本ぶんに広がった。ジェルのおかげで、少しもつらくない。
二本の指が、中で開いたり閉じたりして、輪をやわらかくほどいていく。
それから、指先がお腹の側へ曲がった。壁をなぞって、探して、止まる。
こりっとした、小さなふくらみ。そこに指の腹が乗った瞬間、手すりががしゃんと鳴った。
僕「ひあっ……♡ そこ、ぼたん……っ♡」
チアキ「見つけた、正解のボタン。きみが言ってた「下のほう」って、このへんかな？ ……ここ？ それとも、ここ？」
指の腹が、ボタンの上のほう、真ん中、下のほうと、順にとん、とんと押していく。
下のほうを押されたとき、腰がびくりと跳ねた。入り口に近いところ。僕が言った場所だった。
僕「そ、そこ……っ♡ いま、の……とこ……♡」
チアキ「ここだね。覚えた。……じゃあ最後に、もう入るか、きみが自分で確かめて言って。お尻、どんな感じ？」
二本の指が、中でゆっくり大きく開かれた。入り口の輪が、何の抵抗もなく広がる。
恥ずかしい。でも、答えはもうわかっていた。
僕「も、もう……はいり、ます……♡ ごほうび……はいります……♡」
チアキ「うん、正解！ 自分で確かめて言えたね。えらいえらい、花丸！」
指が抜かれた。夜風がお尻の穴をひやりと撫でて、そこがひくひくと震えた。
空っぽになったところを、夜の空気がのぞきこんでいるみたいだった。
先生はベストの内側から、赤いバイブを取り出した。
赤ペンと同じ赤色。細い先から、根元に向かって段々に太くなっている。街の灯を受けて、つやりと光った。
チアキ「入れるのは、問題に正解してから。きみが「一問正解したら」って言ったもんね。……一問目。今、きみがつかまってるのは何？」
僕「て、てすり……です……♡」
チアキ「正解！ えらいえらい！ じゃあ、ご褒美。きみが言ったとおりにするね。」
ジェルをまとった赤い先端が、お尻の穴に当てられた。
細い先がぬるりと入って、一つ目、二つ目のふくらみが、ほぐれた輪を順に通っていく。
先生は、それ以上は押しこまなかった。
先端が、ボタンの下のほうに、そっと当たる位置で止められる。僕が言った場所。入り口に近い、ボタンの下の端。
チアキ「ボタンの下のほう、ここだよね。それで、強さは一段目。……はい、ご褒美。」
かちり。お尻の中で、赤い先端が震えはじめた。
弱い、くすぐるような振動が、ボタンの下の端だけを、ちりちりと震わせる。
僕「あっ……♡ ふるえて……♡ ぼたんの、した……だけ……♡」
ボタンの端だけが震えている。真ん中には届かない。
それなのに、端から伝わる細かい波が、ボタン全体をじわじわと熱くしていく。お腹の奥がとろけていくようだった。
手すりを握る指に、夜の鉄の冷たさがしみる。
お尻の中は温かく震えていて、外は冷たい風が吹いている。その差のせいで、中の震えがよけいにはっきりわかった。
自分で選んだのは、いちばん弱い段と、いちばん端の場所だった。
それなのに、端をくすぐられるほど、真ん中がうずいて仕方ない。次はもっと、と頼んでしまう自分が、もう見えていた。
チアキ「きみが選んだご褒美、どう？ 自分で決めたとおりにされるの、気持ちいいでしょ。……採点の口づけも、いる？」
僕「い……いります……♡ くちづけ、ほしい……です……♡」
チアキ「言えた！ えらいえらい。じゃあ、振り返って。」
首を後ろへひねると、先生の顔がすぐそこにあった。背丈が同じだから、目の高さも同じ。
紫の瞳が細くなって、唇がそっと重なった。
夜風で冷えた唇が、先生の唇で温められていく。
ちゅ、ちゅ、と小さく吸われる。そのあいだも、お尻の中ではボタンの端が、一段目の震えでくすぐられつづけていた。
僕「んっ……♡ ん、むぅ……♡ せん、せ……♡」
チアキ「腰、揺れてるよ。一段目なのに、もういっちゃいそう？ ……いいよ。きみが選んだご褒美で、ちゃんと受け取って。」
遠くで、電車が鉄橋を渡る音がした。がたん、ごとん。
その響きに合わせるように、お腹の奥の熱がふくらんで、ボタンの端から全体へ一気にあふれた。
（射精）
一段目のご褒美で、僕は果てた。
おちんちんから精液がとくとくと溢れて、屋上のコンクリートに、ぽたぽたと落ちていく。
夜風の中で、湯気のような息が口から漏れた。
手すりにすがって震える僕の頬に、先生はもう一度、ちゅっと口づけをくれた。
チアキ「すごいね！ きみが自分で決めたご褒美で、ちゃんと出せた。えらいえらい！ ……じゃあ、次のご褒美も、自分で決めよっか。」
次。まだ次がある。息を整えるひまもなく、先生の声が耳もとで続いた。
お尻の中の先端は、まだボタンの端で弱く震えている。
チアキ「二つ目のご褒美。何問正解したら？ 強さは？ ボタンのどこ？ ……それとね、今度は口づけも、どんなのがいいか言ってみて。」
さっきより、言葉が出るのが早かった。
体が、もう答えを知っていた。欲しいものを口にするたびに、恥ずかしさより先に、お尻の奥がうずいた。
僕「も、もう、いちもん……せいかいしたら……♡ にだんめで……♡ ぼたんの、まんなかに……♡」
チアキ「うんうん。口づけは？」
僕「し、したを……いれて、ほしい……です……♡ したで……からめて、ほしい……♡」
チアキ「舌を絡めて、どのくらい？ 「ながく」はだめだよ。先生はね、数字で答えてくれる子が好きなの。何秒？」
数字。口にしたら、その数だけ、ずっとそうされる。
夜風が首すじをなでて、ぶるりと肩が震えた。先生は答えを待って、にこにこと首をかしげている。
僕「さ……さんじゅう、びょう……♡ さんじゅうびょう、ほしい……です……♡」
チアキ「三十秒ね。チアキが心の中で数えるから、きみはただ受け取ってればいいよ。……もし途中で唇を離したら、最初から数え直し。これも、きみが決めたことにしようね。」
決めたのは三十秒だけだった。でも、先生は笑って、それもきみの答えだと言った。
言い返そうとした口の中で、舌が勝手に、口づけを待つように動いていた。
チアキ「全部言えたね！ すごいね、上手になってきた。……じゃあ二問目。チアキの胸ポケットに入ってるものは何？」
僕「あかい……ぺん……です……♡」
チアキ「正解！ えらいえらい！ じゃあ、きみのリクエストどおりに。」
バイブが、ゆっくり奥へ押しこまれた。三つ目のふくらみが、入り口の輪を広げて通る。
先端がボタンの端を越えて、真ん中にぴたりと乗った。
チアキ「ボタンの真ん中。強さは、二段目。」
かちり、かちり。振動が一段上がった。
ぶうん、と低い音が、お尻の中から響く。ボタンの真ん中を、震える先端が押しつぶすように揺らした。
僕「ああっ……♡ まんなか……っ♡ まんなか、ゆれて……♡ すごい……♡」
さっき端だけをくすぐられていたのとは、まるで違った。
ボタンの芯を揺さぶられて、おちんちんの根元まで一気にびりびりと痺れが駆け下りる。膝が折れかけて、手すりにしがみついた。
チアキ「それから、舌を入れる口づけ。きみが言ったんだよ。……はい、こっち。」
振り返ると、先生の唇が重なって、すぐに舌が入ってきた。
僕の舌を探しあてて、くるりと巻きとる。ちゅるっと吸われる。
舌を吸われるたびに、お尻がきゅうっと締まった。
締まったお尻の中で、二段目の振動がボタンの真ん中にめりこむ。口とお尻が、同じ糸で引かれているみたいだった。
三十秒。先生は本当に、心の中で数えているらしかった。
舌を絡めながら、ときどき僕の背中を指先でとん、とん、と叩く。十回叩くごとに、十秒。その合図が、ボタンの真ん中の振動と重なった。
二十秒をすぎたころ、息が苦しくなって、唇が離れかけた。
先生の手が、すぐに僕のあごを押さえた。唇がまたぴたりと重なり、背中の指が、いちからやり直すように、とん、と一回だけ叩いた。
僕「んむぅ……っ♡ はなれて、ない……のに……♡ また、いちから……♡」
抗議の声は、舌ごと吸いこまれた。
数え直しの三十秒が、また始まる。息継ぎは、先生が鼻先をそっとずらしてくれるときだけ許された。
チアキ「ねえ、これ、きみが自分で頼んだご褒美だよ。舌を絡めて、ボタンの真ん中を二段目で。……ちゃんと言ったとおりになってる？」
僕「なって、ます……っ♡ いったとおり……いじょう、に……♡」
先生は小さく笑って、もう片方の手で胸ポケットの赤いペンを抜いた。
キャップを外して、僕の腰のくぼみに、小さな丸をくるりと描く。
チアキ「自分でちゃんとおねだりできた子に、花丸。……これ、決まりにしようね。屋上に来たら、まずきみが、ご褒美の中身を自分で言う。言えたら、それが今夜の正解。」
決まり。その言葉が、夜風の中で重たく響いた。
これから毎回、自分の口で頼まなければいけない。それなのに、お尻の奥は、うれしそうにボタンを震わせていた。
給水塔の上で、小さな赤い灯が点滅していた。
その明滅と、振動と、絡まる舌の動きが、ぜんぶ一つのリズムになっていく。
僕「せんせ……っ♡ また、きます……っ♡ まんなか、で……また……♡」
チアキ「いいよ、きみの決めたご褒美で、二回目。……舌、吸ってあげるね。」
（射精）
二段目のご褒美で、僕は果てた。
舌を吸われたまま、お尻の中でボタンの真ん中が震えて、おちんちんから薄い精液がとろりとこぼれた。
果てているあいだも、先生は舌を離さなかった。
お尻が赤いバイブをぎゅうっ、ぎゅうっと何度も締めつけて、そのたびに振動が奥まで響いた。
チアキ「二回目も上手だったね。すごいすごい！ ……ねえ、最後のご褒美。きみは、どうしてほしい？」
もう、迷わなかった。
言えば、そのとおりにしてもらえる。言えば、それが毎回の決まりになる。わかっていて、口が開いた。
僕「いちばん、つよく……して、ください……♡ ぼたんに、ずっと……あてたまま……♡ くちづけも、つばも……ぜんぶ……ほしい……♡」
チアキ「わあ……すごいね。いちばん強くて、ずっと当てたままで、唾まで。全部自分で言えた。チアキ、うれしいな！ ……じゃあ三問目。きみが今夜ほしいものは、何？」
僕「せんせいの……ごほうび……♡ いちばん、つよいの……♡」
チアキ「大正解！ えらいえらい、えらいね！ はい、ご褒美、いちばん強いの！」
かちり、かちり、かちり。
お尻の中で、赤いバイブが跳ねるように震えだした。ぶうううううん、と低い唸りが、屋上の夜風にまぎれて響く。
先生はバイブの根元を指で押さえて、先端をボタンの真ん中にぴたりと固定した。
僕が言ったとおり、ずっと当てたまま。どれだけ腰が逃げても、振動は同じ場所を叩きつづける。
僕「ああああっ……♡ つよい、つよい……っ♡ ぼたん、ずっと……♡♡」
いちばん強い振動は、もう震えというより、うねりだった。
太い胴がボタンをまるごと包むように揺らし、先端はその芯をとんとんと小刻みに叩く。お尻の奥から、おちんちんの先まで、熱い線が何度も走り抜けていく。
チアキ「すごいね、きみのお尻、ご褒美をぎゅってつかんで離さない。自分で頼んだものは、ちゃんと自分で受け取るんだね。えらいえらい、チアキの自慢の子。」
ほめられるたびに、お尻がまた締まる。締まるたびに、振動が深くなる。
夜景の灯が涙でにじんで、光の粒が手すりの向こうでゆらゆら揺れていた。
チアキ「振り返って。唾も、欲しいって言ったよね。」
振り返ると、唇がかぶさってきた。舌が深く入ってきて、先生の舌を伝って、温かい唾がとろりと流れこむ。
夜風に冷えた口の中が、先生の熱でいっぱいになった。
チアキ「こくんって、飲んで。……そう、上手。えらいね、チアキの一番くん。」
一番くん。そう呼ばれて、喉が鳴った。唾を飲みこむ。
同時にお尻がぎゅうっと締まって、いちばん強い振動がボタンの芯にめりこんだ。
頭の中に、自分の声がこだましていた。いちばん強く。ずっと当てたまま。ぜんぶほしい。
自分で言った言葉が、そのまま体を責めている。逃げ道は、自分の口でふさいでしまった。
（射精）
いちばん強いご褒美で、僕は果てた。
長く、深く、何度も。おちんちんからはもうほとんど何も出ないのに、根元がびくびくと脈を打ちつづけた。
手すりにしがみついたまま、腰がいつまでも震えていた。
先生の舌が僕の舌を包み、赤いバイブがボタンを揺らし、遠くの電車の音が夜の向こうへ消えていった。

チアキ「三つとも、きみが決めたとおりのご褒美だったね。えらいえらい、チアキの一番くん。今夜のきみの答え、ぜんぶ覚えておくね。」
先生はバイブを抜いて、ハンカチで僕のお尻をそっと拭いてくれた。
それから、ベストのポケットから、小さな銀色の鍵を取り出した。
チアキ「これ、屋上の鍵。でもね、チアキと二人で上がるときしか開かないの。二人で来たら、きみはまず、ご褒美の中身を自分で言う。何問で、どの強さで、ボタンのどこか。それが毎回の正解。約束ね。」
鍵は、先生の手のひらの上で、街の灯を映して光った。
僕のものなのに、僕ひとりでは使えない鍵だった。
僕「はい……♡ ふたりで、きたら……ぜんぶ、じぶんで……いいます……♡」
補習コマは十二。卒業の日は、もう来ない。
夜ごと鉄の扉が開くたびに、僕は手すりをつかんで、自分のご褒美を口にした。

========================================
【サエコ（boss）】戦闘負け（btl_boss）
========================================
最後のカードが、マホガニーの机の上で静かに裏返った。
大窓の外で、遠くの電車が夜の街を横切っていく音がした。
サエコ「在籍者の補習コマは、ただいまの敗北で十二となりました。受理します。規定により、これより卒業試験を実施します。」
理事長のサエコさんは、椅子から立ち上がりもせずにそう言った。
灰色のボブの下で、金の瞳が僕を書類のように眺めている。
ここは最上階の理事長室だ。厚い絨毯が足音を吸いこみ、大窓いっぱいに夜景が広がっている。
重いマホガニーの机の横には、小さな金庫が一つ置いてあった。
サエコ「卒業試験は筆記ではありません。口頭試問と実技です。在籍者の体が、この塾で何を学んだか。それを確かめる手続きとなります。」
シャツのボタンを外すよう言われた。カーディガンは椅子の背に。チノパンと下着も、机の脇にたたんで置くよう指示された。
命令の声は冷たいのに、どこにも迷いがなかった。逆らう言葉が、喉の奥で見つからない。
彼女は机の引き出しから、銀色の小さなケージを取り出した。そして黒いスーツの胸ポケットから、小さな鍵を一本。
それを見た瞬間、僕のおちんちんが、なぜかぴくりと動いた。

机の前に立たされた。シャツの前は開いたまま、下は何も着ていない。
絨毯が素足に柔らかい。大窓のガラスに、裸の僕と、黒いスリーピースのサエコさんが映っていた。
彼女が机を回って、僕の前に来た。背が高い。頭ひとつ近く上から、金の瞳が見下ろしてくる。
黒いスーツからは、ほんのかすかに、冷たい香水の匂いがした。
サエコ「試験中の不正防止のため、在籍者の陰茎を管理します。手を後ろに組みなさい。」
僕「い、陰茎って……♡ ま、待ってください……♡」
サエコ「待ちません。試験の開始時刻は規定で決まっています。手を後ろへ。」
言われるまま、手を背中で組んだ。組んだ指が、少しだけ震えていた。
彼女は片膝を折ることもなく、腰を少し曲げただけで、銀のケージを僕のおちんちんに当てた。
ひやりとした金属が、先から根元までを包んだ。締めつけはしない。ただ、形のまま閉じこめられる。
かちり、と小さな錠の音がした。静かな部屋に、その音だけがはっきり響いた。
鍵が抜かれた。彼女はそれを、見せつけるように目の高さまで持ち上げた。
それから、黒いスーツの胸ポケットにすっと落とした。
サエコ「施錠を確認しました。鍵はわたくしが保管します。これで在籍者は、試験が終わるまで陰茎に触れることができません。」
僕「は、はい……♡ さわれ、ない……♡」
自分で言った言葉が、耳に残った。触れない。触れてもらえない。
そう思っただけで、ケージの中のおちんちんが、また少しだけ張りつめた。銀の格子に、ぷに、と肉が当たる。
サエコ「施錠直後の膨張を確認。記録しておきます。では、口頭試問を始めます。姿勢を正しなさい。」
背筋を伸ばした。彼女は机の端に浅く腰をかけて、脚を組んだ。黒いスラックスに包まれた、長い脚だった。
手には何も持っていない。問題用紙も、出席簿もない。
サエコ「第一問。在籍者に問います。あなたがこの塾に通った理由を、一言で答えなさい。」
理由。資格試験に落ち続けたから。駅前で塾長に声をかけられたから。
頭の中でいくつも答えが浮かんで、どれを言えばいいのかわからない。
僕「ご、合格……するため、です……♡」
サエコ「受理します。」
受理します。そのたった四文字が落ちてきた瞬間、頭のてっぺんが、すうっと冷たくなった。
冷たいのに気持ちいい。答えを受け取ってもらえたことが、体の奥に沁みていく。
おへその下が、じんわり熱くなった。誰にも触られていないのに。
ケージの中で、おちんちんの先がぴくりと跳ねた。
サエコ「補足の問い。合格とは何ですか。在籍者の言葉で定義しなさい。」
僕「ご、合格は……卒業、する、こと……♡」
サエコ「受理します。次。卒業とは何ですか。」
僕「そ、卒業は……この塾から、出ていく、こと……です……♡」
サエコ「受理します。では在籍者に問います。あなたは、この塾から出ていきたいのですか。」
喉が詰まった。出ていきたい。はずだった。
でも口を開こうとすると、壁の時計の秒針と、赤ペンのキャップの音と、補習の夜の匂いが、次々に頭の中に浮かんでくる。
答えが出ない。出ないまま、彼女の金の瞳だけが待っている。
催促もしない。ただ、手続きの続きを待っている目だった。
僕「ぼ、僕……は……♡ わ、わから……ない……です……♡」
サエコ「わからない。受理します。正直な答えです。」
受理します。また頭の中が白くなった。さっきより広く、深く。
白いものが、額の内側から首の後ろへ、背骨をつたって腰まで流れ落ちていく。
腰が勝手にかくんと落ちた。膝が震える。手は後ろに組んだまま、ほどくことができない。
ケージの格子の間から、透明な汁がとろりと糸を引いて、絨毯へ落ちた。
サエコ「前立腺液の漏出を確認。在籍者の体は、答えるたびに反応しています。これは試験の設計どおりです。」
前立腺。お尻の中の、おちんちんの裏側にある、コリコリした所。キョウコ先生たちに何度も教えこまれた場所だ。
そこが、何もされていないのに、どくん、と脈を打った。
サエコ「第一問の本問に入ります。在籍者に問います。あなたは、答えるたびに気持ちよくなっていますか。はい、か、いいえで答えなさい。」
いいえ、と言いたかった。そう言えば、何かが守れる気がした。
でも彼女の瞳は、嘘を書類に書かせない目だった。
僕「は……はい……っ♡ こたえるたび……きもち、いい……です……♡」
サエコ「受理します。」
その声が落ちた瞬間だった。頭の中が、真っ白に弾けた。
目の前の夜景が、光の粒になってにじむ。音が遠のく。自分の心臓の音だけが、耳の奥で鳴っている。
僕「あっ……♡ あ、あぁっ……♡ なにも、されて……ないのにっ……♡♡」
（射精）
触れられないまま、僕は果てた。
ケージの中でおちんちんがびくびくと跳ね、格子の間から精液がとろとろと押し出されていく。
勢いよく出るんじゃない。閉じこめられた先から、あふれるように、ゆっくりと。
白いのが銀の格子をつたって、太ももの内側へ垂れていった。温かいのに、止め方がわからない。
腰がびくん、びくんと二度三度跳ねた。後ろに組んだ手の指が、ぎゅっと絡まる。
それでも彼女は、机の端に腰をかけたまま、脚を組み替えただけだった。
サエコ「第一問、終了。接触なしでの射精を確認しました。記録します。在籍者、姿勢を戻しなさい。」
言われて、震える膝を伸ばした。太ももの内側を、まだ温かい白いのがつたっている。
拭くことは許されなかった。手は後ろに組んだまま。
僕「はぁ……はぁ……♡ ご、ごうかく……ですか……？ ♡」
サエコ「試験中の質問は受け付けません。第二問に移ります。」
彼女が机から腰を上げた。厚い絨毯の上を、音もなく僕の後ろへ回る。
背中のすぐ後ろに、背の高い人の気配が立った。冷たい香水の匂いが、首すじのあたりに降りてくる。
肩に、手袋をしていない手が置かれた。細くて長い指。ひやりとしていた。
それだけで、さっき果てたばかりの体が、びくっと跳ねた。
サエコ「第二問は、在籍者の耳元で読み上げます。視線は正面の窓。夜景から目を離さないこと。」
大窓に、僕とサエコさんが映っている。後ろに立つ彼女は、僕より頭ひとつ近く高い。
金の瞳が、ガラスの中から僕を見ていた。
サエコ「第二問。在籍者に問います。あなたの補習コマは、いくつですか。」
耳のすぐそばで、低い声がした。事務的で、少しも甘くない声。
なのに、耳の穴から頭の中へ、冷たい水が流れこむみたいだった。
僕「じゅ……十二、コマ……です……♡」
サエコ「受理します。十二コマの内訳を述べなさい。」
僕「にゅ、入塾で三つ……♡ 小テストで、三つ……♡ 居残りで、三つ……♡ とくべつ、補習で……♡」
数えているうちに、一つ一つの夜が体に戻ってきた。
指示棒の丸いキャップ。眼鏡を外した口づけ。耳元の囁き。桃色のローター。赤いバイブの振動。
数えるだけで、その夜の感触がよみがえる。乳首がきゅっと硬くなった。お尻の穴がひくりとすぼまった。
ケージの中のおちんちんが、また格子を押し返す。
僕「とくべつ補習で……二つと、いまの……ひとつ……♡ あ、あぁ……♡」
サエコ「受理します。内訳は正確です。在籍者は、自分の十二コマをすべて覚えている。」
受理します。頭の中に、また白い波が立った。
さっきの一度目で、道ができてしまったみたいだった。答えるたびに、その道を白いものが通っていく。
肩の手が、首の横へ移った。指先が、耳の下のくぼみにそっと当てられる。
脈を測られているのだとわかった。どくどくと速い脈を、冷たい指で数えられている。
サエコ「脈拍、上昇。在籍者に問います。十二コマのうち、嫌だった補習はありますか。」
嫌だった補習。あるはずだった。最初の夜は、恥ずかしくて、怖くて、帰りたかった。
でも思い出そうとすると、思い出すのは気持ちよかった瞬間ばかりだった。
僕「あ、ありま……せん……♡ ぜんぶ……ぜんぶ、きもち、よかった……♡」
サエコ「受理します。」
白い波が、首の後ろで砕けた。背中がぞくぞくと粟立つ。
窓ガラスの中の僕の顔が、とろんと緩んでいくのが見えた。
サエコ「在籍者に問います。補習を、これからも受けたいですか。」
僕「う……♡ う、うけ……♡」
言いかけて、唇を噛んだ。それを言ったら、本当に卒業できなくなる。
頭のどこかで、まだ小さな声がそう言っていた。
彼女は何も言わなかった。ただ、耳の下の指を、ほんの一ミリだけ下へずらした。
そして、耳のすぐそばで、ゆっくりと息を吐いた。冷たい香水と、温かい息。
サエコ「回答が遅れています。規定の時間内に答えない場合、未回答として補習コマを一つ加算します。」
僕「う、うけたい……です……っ♡ ほしゅう……うけたい……♡」
サエコ「受理します。在籍者の希望として記録します。」
記録します。その言葉で、頭の中の白が一気に広がった。
窓の夜景が、ぜんぶ白い光に溶けた。膝ががくがくして、立っていられない。
後ろに倒れかけた体を、彼女の片腕が受けとめた。胸の前に回された黒い袖。
支えられているのに、抱きしめられている感じはしない。手続きの一部として、落ちないように留められているだけ。
サエコ「倒れることは許可していません。立っていなさい。第二問、最後の問いです。」
耳に唇が触れるほど近くで、彼女が言った。
胸の前の腕が、少しだけ締まる。それで、僕の体は彼女の体にぴったりと背中を預ける形になった。
サエコ「在籍者に問います。あなたは、わたくしの問いに答えるだけで、射精しますか。」
答えは、もう体が知っていた。ケージの中で、おちんちんがどくん、どくんと脈を打っている。
お尻の中の前立腺が、何もされていないのに、きゅうっと縮んで熱くなっていた。
僕「し、します……っ♡ サエコさんの、しつもんに……こたえるだけで……♡ でちゃい、ます……っ♡♡」
サエコ「受理します。では、証明しなさい。」
（射精）
証明しなさい。その一言で、頭の中が真っ白に弾け飛んだ。
腰が前へ突き出る。ケージの格子の間から、二度目の精液がとくとくと溢れ出した。
触られていない。どこにも。胸の前の腕と、耳元の声だけ。
それなのに、お尻の奥から背骨を通って、頭のてっぺんまで、甘いしびれが何度も何度も駆け上がった。
白いのが格子をつたって、絨毯にぽたぽたと落ちていく。厚い毛足が、静かにそれを吸いこんだ。
窓ガラスの中で、僕は口を半分開けたまま、彼女の腕の中で震えていた。
サエコ「第二問、終了。二度目の接触なし射精を確認。口頭試問は以上です。」
腕がほどかれた。僕は膝から力が抜けて、マホガニーの机の縁に両手をついた。
肩で息をする。机の天板に、自分の汗がぽつりと落ちた。
サエコ「では、実技に移ります。在籍者、机に上体を伏せなさい。脚は肩幅に。」
僕「じ、じつぎ……♡ まだ……あるん、ですか……♡」
サエコ「卒業試験は口頭と実技の二部構成です。入塾時の案内に記載されています。伏せなさい。」
言われたとおりに、上体を机に伏せた。重いマホガニーの天板が、火照った胸と頬にひんやりと冷たい。
木とワックスの匂いがした。脚を開くと、お尻が夜の空気にさらされた。
後ろで引き出しの開く音がした。瓶のふたが外れる、小さな音。
医務室にあるのと同じ、透明な温感ジェルだと、匂いのなさでわかった。
彼女が手のひらにジェルを落として、両手をゆっくりこすり合わせている。
その間に、ベルトの金具が触れ合う音がした。黒い革と金の留め具。合格の儀のためのものだと、見なくてもわかった。
サエコ「合格の儀の前に、肛門の準備を行います。規定の手順は四段階。指一本。指二本。前立腺の確認。挿入可能の確認。以上です。」
温かい指先が、お尻の穴にそっと当てられた。ジェルが人肌に温まっていて、冷たくない。
指の腹で、穴のまわりのしわを一つずつ数えるように、ゆっくりなぞられた。
サエコ「息を吐きなさい。吐き終わったところで、一本目を挿入します。」
息を吐いた。胸が天板に押しつけられて、肺が空っぽになる。
そのとき、つぷ、と指先が入ってきた。細くて長い指が、第一関節、第二関節と、迷いなく沈んでいく。
僕「あっ……♡ ゆび、はいって……♡ ふか、い……♡」
サエコ「一本目、根元まで。抵抗は軽微です。在籍者の肛門は、よく躾けられています。」
指が中で、ゆっくり回った。お尻の中の壁を、指の腹がぐるりと撫でていく。
ジェルが奥まで塗り広げられて、中がじんわりと温かくなった。
指が抜けて、今度は二本そろって入り口に当てられた。ジェルがもう一度たっぷりと足される。
ぬぷ、と押し広げられながら、二本の指がゆっくり中へ入ってきた。
僕「ひ、ひろがる……っ♡ ふたつ……おなか、いっぱい……♡」
サエコ「二本目、挿入。拡張を行います。力を抜きなさい。」
中で二本の指が、そっと開いて、閉じた。開いて、閉じる。
お尻の穴が、少しずつ柔らかくほどけていく。痛みはない。ただ、重くて、熱い。
指がお腹の側へ曲がった。おちんちんの裏側のあたり。コリコリした小さなふくらみを、指の腹が探り当てた。
ケージの中のおちんちんが、それだけでびくっと跳ねた。
サエコ「前立腺を確認しました。在籍者に問います。ここは、何ですか。」
僕「ぜ、ぜんりつせん……っ♡ ぼくの……ぜんりつせん……ですっ……♡」
サエコ「受理します。」
受理します、と言いながら、指の腹がふくらみをくっと押した。
頭の中の白と、お尻の奥の熱が、初めて一つにつながった。背中が反って、机の上で指がすべる。
押す。離す。押す。答えを受理するときと同じ、正確で、変わらない速さ。
問われていないのに、頭の中で「受理します」と彼女の声が鳴った。それだけで、前立腺がまたきゅうっと縮む。
サエコ「二本の指で、抵抗なく開閉できます。前立腺の反応も規定値を超えています。挿入可能と判断します。」
指がゆっくり抜けていった。空っぽになったお尻の穴が、ひくひくと勝手に閉じたり開いたりしている。
何かを待っている。自分の体なのに、そう思えた。
お尻の穴に、硬くて丸いものが当てられた。指よりずっと太い。深い灰色の張形の先が、ジェルで光っているのが目に浮かんだ。
黒い革のベルトが、彼女の腰で、きゅっと鳴った。
サエコ「これより合格の儀を執り行います。在籍者は、儀の間も問いに答えること。以上です。」
ゆっくりと、押しこまれた。入り口が張形の先を飲みこんで、広がって、広がって。
指で二本ぶんほぐされたお尻の穴が、太いものを少しずつ受け入れていく。
僕「あっ、あぁ……っ♡ ふとい……っ♡ はいって、くる……おく、まで……♡」
張形は止まらなかった。急がないのに、戻りもしない。
お尻の中の壁をまっすぐに押し分けて、前立腺の上を重たくこすりながら、奥へ、奥へ。
彼女の腰が、僕のお尻にぴたりと当たった。スーツの布越しに、ベルトの金の留め具が冷たく触れる。
お尻のいちばん奥まで、ぜんぶ入っていた。
サエコ「挿入、完了。二十二センチを受け入れました。では儀の問いを始めます。在籍者に問います。今、何が入っていますか。」
僕「サ、サエコさん、の……っ♡ ごうかくの、ぎの……ペニバン、が……っ♡ おくまで……♡」
サエコ「受理します。」
受理します、と同時に、腰がゆっくり引かれた。張形が前立腺をずるりとこすって、入り口近くまで戻る。
そしてまた、同じ速さで奥まで。頭の中の白い道と、お尻の奥が、一本の線でつながっていた。
突かれるたびに、頬が机の天板の上ですべった。ワックスの匂い。夜景の光。壁の置き時計の、振り子の音。
その振り子と同じ間隔で、彼女の腰が動いている。
サエコ「在籍者に問います。卒業したいですか。」
卒業。さっき、定義したばかりの言葉。この塾から出ていくこと。
奥を突かれながら、その意味を考えようとした。でも考えるより先に、口が動いていた。
僕「し、したく……ない、です……っ♡ ここに、いたい……っ♡ ずっと、ほしゅう……うけたい……っ♡」
サエコ「受理します。在籍者の意思を確認しました。」
張形がいちばん奥で止まった。そこから、前立腺に先を押し当てるように、腰が小さく揺すられる。
ぐりっ、ぐりっ。お腹の中の一点だけを、重たく、正確に。
おへその下で、熱がふくらんでいく。ケージの中のおちんちんは、もう格子いっぱいに張りつめている。
触れられていない。これからも、鍵が開くまで触れられない。それが、たまらなく気持ちよかった。
サエコ「最後の問いです。在籍者に問います。あなたは、合格しましたか。」
わからなかった。誰も合格だと言ってくれていない。
彼女は答えを待っている。張形を奥に押し当てたまま、少しも動かずに。
僕「わ、わかりません……っ♡ ぼく、ごうかく……したんですか……っ♡ おしえて……ください……っ♡♡」
サエコ「その問いには、お答えしません。」
（射精）
お答えしません。その冷たい一言と同時に、奥をぐっと突き上げられた。
頭の中も、お尻の奥も、同時に真っ白に弾けた。
ケージの格子から、三度目の精液がとろとろと押し出されていく。お尻だけで、問いだけで、僕は果てていた。
張形を咥えこんだお尻の穴が、何度もきゅうっと締まって、ひくついた。
腰の震えが止まらない。机の天板に爪を立てることもできず、ただ頬を押しつけて息をした。
彼女は奥に押し当てたまま、震えが一つ残らずおさまるまで、少しも動かなかった。
やがて、張形がゆっくりと抜かれた。空っぽになったお尻の穴に、夜の空気がひやりと触れる。
後ろで、ベルトの金具がほどける音がした。

サエコ「合格の儀、終了。卒業試験の結果は、規定により非公開とします。在籍者は、次回の試験まで引き続き在籍となります。」
彼女はそう言って、僕の目の前に鍵を一本かざした。銀色の、小さな鍵。
ケージを開けてくれるのかと思った。でも鍵は、僕の目の前を通りすぎていった。
サエコ「鍵は、わたくしの胸ポケットに戻します。開錠は、在籍者が合格した時。つまり、わたくしが合格と告げた時です。以上です。」
黒いスーツの胸ポケットに、鍵がすとんと落ちた。その小さな音を、僕はずっと覚えている気がした。
彼女の金の瞳が、初めて少しだけ細くなった。
サエコ「今夜より、あなたの呼称を改めます。永年在籍者。明晩も、この机の前に立ちなさい。」
僕「は、はい……♡ サエコさん……♡ あした、も……♡」
十二コマの補習は、終わらなかった。出席簿の十二の次に、次回の試験が書き足されていく。
銀のケージの重みを感じるたびに、僕は胸ポケットの鍵のことを思い出す。

========================================
【サエコ（boss）】オナニー負け（onani_boss）
========================================
夜の大講義室には、誰もいなかった。階段状の席がずっと上まで並んで、非常灯の光が薄く段を照らしている。
卒業試験の前の自習時間。僕は最前列の長机に、ひとりで座っていた。
十二コマ目を言い渡されてから、ずっと頭から離れないものがあった。理事長のサエコさんの声だ。
事務的に問いを読み上げる、あの冷たい声。答えるたびに「受理します」と返される、あの声。
気づくと、手を太ももに置いたまま、頭の中で問いを繰り返していた。在籍者に問います。あなたは。
おちんちんには触れていない。触れたら試験にならない気がした。なのに、問いを重ねるたびに、お腹の奥がじんと熱くなっていく。
声が漏れていたらしい。唇が、勝手に問いを口にしていた。
広い講義室は、小さな声もよく響く。それに気づいたのは、教壇の横の扉が静かに開いた時だった。
サエコ「自習時間中の私語を確認しました。在籍者、その問いは、どなたの問いですか。」

黒いスリーピースのスーツ。灰色のボブ。金の瞳。
サエコさんが、教壇の前をゆっくり横切って、僕の長机の正面に立った。
足音はほとんどしなかった。なのに、広い講義室の空気が一度に冷たくなった気がした。
僕は太ももの上の手を、どこにも動かせずにいた。
僕「あ……♡ あの、これは……♡ じ、自習を……♡」
サエコ「自習の内容を述べなさい。正確に。」
正確に。嘘をつく道が、その一言でぜんぶ閉じられた。
顔が熱くなる。膝の上で、指先が震えた。
僕「サ、サエコさんの……問いを……♡ 頭の中で、くりかえして……♡ そしたら……からだが……あつく……♡」
サエコ「受理します。在籍者は、試験の問いを自主的に復習していた。記録します。」
受理します。本物の声で言われた瞬間、背中がびくっと跳ねた。
頭の中で繰り返していた声とは、まるで違った。冷たさも、重さも、耳に届く深さも。
サエコ「陰茎には触れていませんね。手は太ももの上。その姿勢は規定に合っています。」
見られていた。いつからかはわからない。でも、手の位置まで確かめられていた。
チノパンの中で、おちんちんが硬く張りつめているのも、きっと見えている。
サエコ「自習の内容を変更します。在籍者は、今の問いを声に出して続けなさい。時間は、あの時計で五分。わたくしが監督します。」
彼女が壁の大時計を指さした。秒針が、音もなく回っている。
声に出して。彼女の前で。自分で、自分に問いを。
僕「こ、声に……♡ サエコさんの、まえで……♡」
サエコ「開始。手は太ももから動かさないこと。以上です。」
秒針が十二を過ぎた。僕は震える唇を開いた。
自分の声が、広い講義室に響いた。上の段まで、恥ずかしいほど。
僕「ざ、在籍者に……問います……♡ あなたは……補習が、好き……ですか……♡」
言ってから、自分で答えた。はい。心の中で。
それだけで、おへその下がきゅっと縮んだ。
サエコさんは何も言わない。長机の向こうで、腕を組んで立っているだけ。
金の瞳が、僕の口もとと、膝の上の手と、チノパンのふくらみを、順番に見ていく。
僕「在籍者に、問います……♡ あなたは……答えるだけで、気持ちよく……なりますか……♡ は、はい……♡」
今度は答えまで声に出してしまった。自分の「はい」が、講義室の奥の壁に当たって返ってくる。
太ももの上で、指が勝手に布をつかんだ。
サエコ「手の力が強くなっています。つかまない。置くだけ。」
僕「は、はい……っ♡ おく、だけ……♡」
指をほどいた。手のひらを、ただ太ももに乗せる。
何もつかめないと、熱の逃げ場がなくなった。体の中で、ぐるぐると回りはじめる。
サエコ「声が小さい。講義室の最上段まで届く声で問いなさい。試験の問いは、聞き取れなければ無効です。」
最上段まで。見上げると、誰もいない席が暗がりの奥まで続いていた。
あそこまで、自分の恥ずかしい問いを響かせろと言われている。
僕「ざ、在籍者に、問いますっ……♡ あなたは……おちんちんに、さわらずに……いけますか……っ♡」
自分の声が、段を一つずつ上っていった。最上段の壁に当たって、少し遅れて返ってくる。
さわらずに、いけますか。こだまになった問いが、もう一度僕の耳に入ってきた。
顔から火が出そうだった。なのに、おちんちんはチノパンの中でさらに硬くなって、布をぐっと押し上げた。
問いが響くたびに、体の奥で何かが一つずつ外れていく。
サエコ「聞き取れました。答えなさい。同じ声の大きさで。」
僕「は、はいっ……♡ いけ、ますっ……♡ さわらずに……いけますっ……♡」
はい、が講義室いっぱいに響いた。取り消せない答えだった。
太ももの上の手のひらに、じっとりと汗がにじんでいく。
僕「在籍者に……問いますっ……♡ あなたは……サエコさんに、見られて……感じて、いますか……♡」
自分で問いを作った。作ってしまった。
答えを言う前に、彼女の目が少しだけ細くなるのが見えた。
僕「は……はいっ……♡ 見られて……かんじてますっ……♡」
サエコ「残り二分。問いの精度が上がっています。続けなさい。」
続けなさい。その声が頭の中に落ちて、白い波が一つ立った。
チノパンの中で、おちんちんの先がとろりと濡れていくのがわかる。布が肌に張りついて、冷たい。
触っていない。一度も。手は太ももの上。
なのに、腰の奥がひくひくと勝手に動いて、椅子がきい、と小さく鳴った。
僕「在籍者に、問います……♡ あなたは……卒業、したい……ですか……っ♡」
答えようとして、喉が詰まった。
いいえ、と言いかけた唇が震える。その震えが、そのまま腰へ伝わった。
サエコ「残り三十秒。答えなさい。」
僕「い……いいえっ……♡ したく、ない……っ♡ あ、だめ、くる……っ♡ さわって、ないのに……っ♡♡」
サエコ「許可します。」
（射精）
許可します。その一言で、頭の中が真っ白になった。
手を太ももに置いたまま、僕は果てた。チノパンの中で、おちんちんがびくびく跳ねて、精液が下着の中にあふれていく。
自分の問いで。自分の答えで。触れずに。
温かいものが布に染みて、太ももの付け根まで広がっていった。椅子の上で、腰が二度、三度と跳ねた。
大時計の秒針が、ちょうど十二を指したところだった。
静かな講義室に、僕の荒い息だけが響いていた。
サエコ「五分、終了。自習の成果として、接触なしの射精を確認しました。ただし。」
ただし。その二文字が、冷たく落ちた。
彼女は長机の端を回って、僕の椅子の横に立った。
サエコ「試験中の私語は減点です。先ほどの問いは、在籍者の私語として一件。規定により、以後の自習は管理下で行います。立ちなさい。」
立ち上がると、濡れた下着が肌に張りついた。恥ずかしくて、目を伏せる。
チノパンと下着を脱いで、長机の上にたたむよう言われた。シャツの前も開けるよう指示された。
彼女がスーツの内ポケットから、銀色の小さなケージを取り出した。
白い蛍光灯の下で、それが冷たく光った。
サエコ「陰茎を管理します。手は後ろに。」
言われたとおりに手を組むと、ひやりとした金属が、まだ濡れているおちんちんを包んだ。
締めつけはしない。形のまま、閉じこめられる。
かちり。錠の音が、階段状の席の上まで響いた。
彼女は鍵を抜いて、黒いスーツの胸ポケットにしまった。
サエコ「施錠完了。着席しなさい。手は太ももの上。先ほどと同じ姿勢で。」
裸のお尻が、椅子の座面に触れた。ひやりとして、腰が浮きかける。
手を太ももに戻した。ケージの重みが、脚の間に小さく沈んでいる。
彼女は腰を少しだけ折って、ケージの先に人さし指の爪を当てた。おちんちんには触れない。銀の格子にだけ。
こん、と小さな金属の音がした。広い講義室に、その音がくっきりと響いた。
触れられていないのに、格子の中のおちんちんがびくっと跳ねた。
音だけで。振動だけで。自分の体が、どれだけ彼女の合図を待っているのか、思い知らされた。
サエコ「管理下の規則を読み上げます。一、陰茎に触れないこと。二、手は太ももの上。三、問いには即答すること。四、許可なく射精しないこと。在籍者、復唱しなさい。」
僕「い、いち……さわらない……♡ に……手は、ふともも……♡ さん、すぐ、こたえる……♡ よん……きょか、なく……しゃせい、しない……♡」
サエコ「受理します。四番目を、もう一度。」
僕「きょ、きょかなく……しゃせい……しません……っ♡」
自分の口で言わされた規則が、そのまま体に貼りつく気がした。
許可がなければ、出せない。そう言った途端に、お腹の奥がきゅうっと重くなった。出したいものが、出口の手前でせき止められていく。
彼女は長机の向こうへ戻らなかった。僕の椅子の真横に立ったまま、腕を下ろしていた。
座った僕から見上げると、黒いスーツの胸ポケットが、ちょうど目の高さの少し上にあった。鍵の形が、布越しにかすかにわかる。
サエコ「ここからは、わたくしが問いを読み上げます。在籍者は答えるだけ。自分で問いを作ることは許可しません。」
僕「は、はい……♡ サエコさんの、問いだけ……♡」
サエコ「在籍者に問います。先ほどの自習は、何回目ですか。」
どきりとした。今夜が初めてじゃない。
自習室で。帰りの電車で。布団の中で。あの声を思い出して、問いを繰り返した夜が、何度もあった。
僕「よ、よん……いえ、ご、五回目……です……♡」
サエコ「受理します。正直に訂正しましたね。」
受理します。本物の声が、耳のすぐ上から降ってきた。
頭の中に、白い波が立った。さっき自分で作った波とは違う。もっと冷たくて、もっと深いところまで届く。
ケージの中で、果てたばかりのおちんちんが、また格子を押し返した。
柔らかかったものが、問い一つでむくむくと形を取り戻していく。
サエコ「陰茎の再膨張を確認。在籍者に問います。自習の時、あなたは陰茎に触れたいと思いましたか。」
僕「お、思いました……♡ でも、さわらなかった……です……♡」
サエコ「なぜ触れなかったのですか。」
なぜ。考えた。触れたら、試験にならない気がした。
でも本当の理由は、もっと恥ずかしいものだった。
僕「さ、さわらないほうが……きもち、よかったから……です……♡ サエコさんに、とめられてる、みたいで……♡」
サエコ「受理します。」
白い波が、首の後ろから背中へ流れ落ちた。太ももの上の手が、ぴくりと跳ねる。
つかまない。置くだけ。自分で自分に言い聞かせた。
サエコ「手の位置、良好。では、在籍者に問います。卒業試験の実技は、何と呼ばれていますか。」
僕「ご……ごうかくの、ぎ……です……♡」
サエコ「受理します。合格の儀では、在籍者の肛門に何が入りますか。」
合格の儀。その言葉を口にした時から、お尻の穴がきゅっとすぼまっていた。
まだ受けたことはない。キョウコ先生からも、チアキさんからも、話に聞いただけだ。
僕「サ、サエコさんの……ペニバン、が……♡ 黒いベルトの……ふかい、灰色の……♡」
サエコ「受理します。長さは二十二センチです。記録に補足しておきます。挿入の前には、何が行われますか。」
僕「ゆ、ゆびで……♡ ほぐして……いっぽん、にほん……♡ ぜんりつせんを、さがして……もう、はいるって……たしかめて……♡」
答えながら、お尻の中が勝手に熱くなった。何も入っていないのに。
お尻の中の、おちんちんの裏側にある、コリコリした所。前立腺が、指で押された時のことを思い出して、きゅうっと縮んだ。
サエコ「手順は正確です。受理します。在籍者に問います。今、あなたの前立腺は、どうなっていますか。」
僕「あ、あつい……です……♡ なにも、はいってないのに……ひくひく、して……♡」
言ってしまうと、もう止められなかった。お尻の穴が椅子の座面の上で、ひく、ひく、とすぼまる。
座面が体温で温まって、そこだけ湿ってきた。
彼女は少しも動かない。僕の横に立ったまま、金の瞳で見下ろしているだけ。
触れられないことが、見下ろされることが、問いを読み上げられることが、ぜんぶ一つの責めになっていた。
彼女が腰を折った。灰色の髪の先が、僕の頬にかすかに触れた。
耳のすぐそばに、唇が来る。息が耳たぶにかかって、肩がすくんだ。
サエコ「補足の問いです。耳元で読み上げます。在籍者に問います。指一本が肛門に入る時、あなたは息を吸いますか、吐きますか。」
僕「は、はきます……っ♡ はききった、ところで……はいって、くる……♡」
サエコ「受理します。二本目の時、在籍者の肛門は何をしますか。」
僕「ひ、ひろがって……♡ ゆびが、なかで……ひらいたり、とじたり……して……♡ やわらかく、なって……♡」
サエコ「受理します。前立腺を押された時、在籍者は何と言いますか。今、言ってみなさい。」
何も入っていない。誰も押していない。
それなのに、耳元でそう問われた瞬間、お尻の中のコリコリした所が、くっと押されたみたいに跳ねた。
僕「ひあっ……♡ そ、そこ……っ♡ ぜんりつせん……だめ……っ♡」
サエコ「受理します。想像だけで、実技と同じ声が出ています。記録します。」
記録します。耳元の声が、頭の中の白をまた一段広げた。
椅子の上で、お尻の穴がきゅうっと締まる。締まった分だけ、何もない中がさびしくて、ひくひくと震えた。
サエコ「在籍者に問います。あなたは、合格の儀を受けたいですか。」
僕「う、うけたい……です……っ♡ ゆびで、ほぐされて……おくまで……っ♡」
サエコ「受理します。ただし、合格の儀は合格の見込みがある在籍者にのみ執り行います。在籍者に問います。あなたに、合格の見込みはありますか。」
見込み。自分で問いを作って、勝手に果てて、私語で減点された在籍者。
見込みなんて、あるはずがなかった。そう思った瞬間、お腹の奥がぎゅうっと締まった。
僕「な、ない……です……っ♡ ぼく、見込み……ない……っ♡ あ、あぁ……っ♡」
サエコ「受理します。見込みなしと記録します。」
記録します。冷たい声が、頭の中の白をいっぱいに広げた。
合格の儀は受けられない。受けられないのに、受けたい。その両方が、お腹の中でぶつかって熱になる。
ケージの格子に、おちんちんがぎゅっと押しつけられた。先から透明な汁があふれて、格子をつたう。
太ももの上の手が、震えながらも、置かれたままだった。
サエコ「在籍者に問います。見込みがないのに、陰茎はなぜ膨張しているのですか。」
僕「み、見込みが……ない、って……言われて……っ♡ きもち、よく……なって……っ♡ でちゃ……いそう、で……っ♡♡」
サエコ「受理します。射精を許可します。」
（射精）
許可の声と同時に、腰が椅子から浮いた。
ケージの中で、おちんちんが格子いっぱいに脈を打ち、二度目の精液がとろとろと押し出されていく。
勢いはない。閉じこめられた先から、あふれるように、ゆっくりと。
白いのが銀の格子をつたって椅子の座面に落ち、太ももの内側を温かく濡らした。
お尻の穴が、何も入っていないのに何度もきゅうっと締まった。前立腺が、見えない指に押されたみたいにびくびくと跳ねる。
手は、太ももの上。最後まで、そこから動かなかった。
サエコ「二度目の接触なし射精を確認。手の位置は最後まで規定どおりでした。これは加点とします。」
加点。その言葉に、胸の奥が情けないほど温かくなった。
ほめられた。サエコさんに。手を動かさなかっただけで。
僕「か、かてん……♡ ありがとう、ございます……♡」
サエコ「礼は不要です。加点と減点は相殺され、在籍者の点数は変わりません。」
彼女はそう言って、僕の椅子の横から一歩離れた。
そしてゆっくりと、長机の前を回りこんで、僕の真正面に立った。
長机ひとつ分の距離。座った僕からは、見上げないと彼女の顔が見えない。
頭の上の蛍光灯が、彼女の灰色の髪を白く縁取っていた。背の高い黒いスーツが、僕の視界をほとんどふさいでいた。
サエコ「最後の問いは、一言で行います。在籍者は、わたくしの目を見ていなさい。瞬きは許可します。視線を外すことは許可しません。」
目を上げた。金の瞳が、まっすぐに僕を見下ろしていた。
講義室が、しんと静まった。大時計の秒針の音さえ、聞こえない気がした。
彼女はすぐには言わなかった。ただ、僕の目を見ている。
一秒。二秒。何を言われるのかわからない。わからないまま、頭の中がどんどん白く、空っぽになっていく。
太ももの上の手が、じっとりと汗ばんだ。ケージの中で、二度果てたおちんちんが、またゆっくりと張りつめていく。
お尻の奥の前立腺が、とく、とく、と彼女の言葉を待って脈を打っていた。
僕「サ、サエコ……さん……♡ な、なにを……♡」
サエコ「私語は減点です。黙って、待ちなさい。」
黙った。唇を閉じた。
待つことしか許されない。その待つ時間そのものが、ぞくぞくと背中を這い上がってきた。
十秒。二十秒。彼女の唇が、ほんの少しだけ開いた。
それだけで、お腹の奥がびくんと跳ねた。まだ何も言われていないのに。
息を吸う音がした。冷たい香水の匂いが、長机を越えて届いた気がした。
彼女の唇が、一つの言葉の形を作った。
サエコ「在籍。」
（射精）
たった一言だった。それだけで、頭の中が真っ白に弾けた。
在籍。ここにいること。ここから出ないこと。その意味が、言葉ごと頭の奥に押しこまれてきた。
手を太ももに置いたまま、三度目の絶頂が来た。背中が反って、椅子がきいっと鳴る。
ケージの格子から、薄くなった精液がとくとくと溢れ、座面に小さな水たまりを作った。
お尻の穴が、見えない何かを咥えこむように何度も締まった。前立腺から頭のてっぺんまで、甘いしびれが駆け上がっては戻ってくる。
視線は外さなかった。外せなかった。金の瞳の中に、とろけた自分の顔が映っていた。
震えが少しずつおさまっていく。大時計の秒針の音が、やっと耳に戻ってきた。
広い講義室の中で、僕は最前列の椅子に座ったまま、ぼんやりと彼女を見上げていた。

サエコ「自習、終了。在籍者は、自分の問いで一度、わたくしの問いで一度、一言で一度、射精しました。受理します。」
彼女は長机の上に、指先で軽く触れた。僕が座っている、最前列の真ん中の席の前に。
とん、と小さな音がした。
サエコ「この席を、在籍者の指定席とします。以後、試験のたびに、ここに座りなさい。手は太ももの上。わたくしが来るまで、問いを頭の中でだけ繰り返していること。私語は減点です。」
僕「は、はい……♡ この、せきで……♡ まって、ます……♡」
サエコ「よろしい。今夜より、あなたを永年在籍者と呼びます。以上です。」
彼女は教壇の横の扉から出ていった。足音は、最後までほとんど聞こえなかった。
胸ポケットの鍵の形だけが、目の奥に焼きついていた。
十二コマの先に、次の試験の日付はなかった。
僕は最前列の席で手を太ももに置いたまま、頭の中で、あの一言を繰り返していた。

========================================
【サエコ（boss）】命乞い負け（inochi_boss）
========================================
最後のカードが白い革のソファの前、低いガラステーブルの上で裏返った。
置き時計の振り子が、こち、こち、と静かに揺れていた。
サエコ「在籍者の補習コマは、十二となりました。規定により、卒業試験の対象となります。」
十二。その数を聞いた瞬間、膝から力が抜けた。僕は絨毯に手をついて、頭を下げていた。
もう無理だった。指示棒も、口づけも、ローターも、赤いバイブも。これ以上続いたら、自分がどうなるのかわからない。
僕「お、お願いします……♡ 辞めさせて、ください……♡ 退塾、させてください……♡ もう、帰りたい……♡」
理事長のサエコさんは、しばらく黙って僕を見下ろしていた。金の瞳は、少しも揺れない。
それから、机の引き出しから一枚の書類を取り出した。
サエコ「よろしい。在籍者の退塾届を受理します。手続きは応接ソファで行います。書類の読み上げと、口頭での同意。それで終わります。」
終わる。その言葉にすがるように、僕は顔を上げた。
彼女は書類を持って、夜景の見える応接ソファのほうへ歩いていった。

白い革のソファに座らされた。革がひやりとして、体温でゆっくりと温まっていく。
低いガラステーブルの向こうに、大窓の夜景が広がっていた。遠くの電車の灯りが、光の糸のように流れていく。
サエコさんは僕の隣に腰を下ろした。背の高い人が隣に座ると、肩の位置が僕よりずっと上にある。
黒いスリーピースのスーツから、冷たい香水の匂いがした。
サエコ「手続きの前に、身体の確認を行います。退塾時の規定です。シャツの前を開け、下は脱ぎなさい。」
僕「え……♡ た、退塾、なのに……♡」
サエコ「退塾なので、です。在籍中に受けた補習の影響が残っていないか、確認します。以上です。」
逆らえば、退塾が取り消される気がした。言われたとおりにシャツのボタンを外し、カーディガンを脱いだ。
チノパンと下着を、ガラステーブルの端にたたんで置く。裸の脚に、白い革が吸いつくように冷たかった。
彼女はスーツの内ポケットから、銀色の小さなケージを取り出した。
置き時計の灯りを受けて、格子がちかりと光った。
サエコ「読み上げの間、在籍者の陰茎を管理します。手続き中の不正防止です。手は膝の上に。」
僕「は、はい……♡ よみあげの、あいだ……だけ……ですよね……♡」
サエコ「手続きが終わるまで、です。」
ひやりとした金属が、おちんちんを先から根元まで包んだ。締めつけはしない。形のまま閉じこめられるだけ。
かちり。錠の音が、振り子の音に重なった。
鍵は、彼女の胸ポケットへ落ちた。
それを目で追ってしまった僕に、彼女は何も言わなかった。
サエコ「では、書類を読み上げます。在籍者は、最後まで黙って聞きなさい。」
彼女は書類を膝の上に置いて、淡々と読みはじめた。紙の中身は僕からは見えない。
聞こえるのは、事務的な声だけだった。
サエコ「本書により、在籍者は、現在の受講課程を終了する。終了に伴い、以下のとおり在籍の形を改める。一、在籍の期限を定めない。」
期限を、定めない。聞き間違えたのかと思った。
退塾の書類のはずだった。受講課程を終了する。そこまでは合っている。
サエコ「二、在籍者は、以後、理事長室付きとする。三、理事長室付きの在籍者は、理事長の問いに毎日答えることとする。四、卒業試験は、理事長が必要と認めた時に随時行う。」
僕「ま、まって……ください……♡ それ、退塾じゃ……♡」
サエコ「黙って聞きなさいと言いました。読み上げは以上です。」
彼女が書類から顔を上げた。金の瞳が、真横から僕を見下ろした。
怒っていない。困ってもいない。ただ、手続きの次の段を待っている目だった。
サエコ「退塾届は受理しました。受理した上で、在籍者の今後の扱いを定めました。これが、その書類です。署名は不要です。同意は口頭で、三回。それで成立します。」
僕「い、いやです……♡ ぼく、かえりたいって……♡」
サエコ「在籍者に問います。あなたは、帰りたいのですか。」
帰りたい。そう言ったはずだった。
でも、問いの形で聞き返された瞬間、頭の中に小さな白い波が立った。
問いに答える時の、あの感じ。「受理します」と言われる前の、息を止めて待つ感じ。
体が、それを覚えていた。ケージの中で、おちんちんがぴくりと動いた。
僕「か、かえり……たい……です……♡」
サエコ「受理します。では在籍者に問います。帰って、何をしますか。」
何を。考えた。部屋に帰って。資格試験の勉強をして。また落ちて。
それから。夜になったら、壁の時計の秒針の音を思い出して。
僕「べ、べんきょう……を……♡ それから……♡」
サエコ「それから、何をしますか。正確に答えなさい。」
正確に。その一言で、嘘の道がぜんぶ閉じた。
顔が熱くなる。膝の上の手が、白い革の上で震えた。
僕「よ、よるに……ここのことを、おもいだして……♡ ひとりで……さわらずに……いこうと、して……♡」
サエコ「受理します。」
受理します。白い波が、頭の奥で大きく砕けた。
背中がソファの背もたれに沈む。ケージの格子に、おちんちんがぐっと押しつけられた。
サエコ「在籍者は、帰ってもここのことを思い出し、ひとりで達しようとする。ならば、ここにいても同じことです。むしろ、ここにいる方が効率的です。在籍者に問います。同意しますか。」
同意しますか。一回目だ。これを言ったら、書類の一つ目が成立する。
口を閉じようとした。なのに、頭の中の白が、言葉を押し出してくる。
お腹の奥が熱い。前立腺が、お尻の中の、おちんちんの裏側にあるコリコリした所が、何もされていないのに、とくん、とくんと脈を打っている。
答えたら、また白くなれる。体が、それを知っていた。
僕「ど……どう、い……♡ し、しま……す……っ♡」
サエコ「一度目の同意を受理します。」
（射精）
受理の声と同時に、頭の中が真っ白に弾けた。
触れられないまま、ケージの中でおちんちんがびくびくと跳ね、格子の間から精液がとろとろとあふれ出した。
勢いはない。閉じこめられた先から、にじみ出るように、ゆっくりと。
白いのが銀の格子をつたって、白い革のソファの上に落ちた。白の上に、もっと白いしずくが広がっていく。
腰がびくん、びくんと跳ねた。膝の上の手は、動かさなかった。動かせなかった。
置き時計の振り子が、何事もなかったように、こち、こち、と揺れていた。
サエコ「同意に伴う射精を確認。革は後で拭かせます。続けます。」
続けます。その一言が、帰り道をまた一つ遠ざけた。
息が整わない。ソファの背もたれに体を預けたまま、僕は胸を大きく上下させていた。
僕「い、いまのは……ちが……♡ ぼく、ほんとは……かえりたくて……♡」
サエコ「一度受理した同意は、取り消せません。規定です。二度目に移ります。」
彼女が体の向きを変えた。ソファの上で、僕のほうへ少しだけ身を寄せる。
長い腕が、僕の背中の後ろの背もたれに回された。触れてはいない。でも、囲まれていた。
頭ひとつ近く上から、灰色の髪がさらりと落ちてきた。耳のそばに、彼女の唇が来る。
冷たい香水の匂いが、首すじのすぐそばで濃くなった。
サエコ「在籍者に問います。理事長室付きとは、何をする役ですか。」
僕「わ、わかり……ません……♡」
サエコ「受理します。では、説明します。理事長室付きの在籍者は、毎朝この部屋に来て、わたくしの問いに答えます。答えるたびに受理され、受理されるたびに達します。以上が、職務です。」
毎朝。この部屋で。問いに答えて。受理されて。
耳元で言われるたびに、その朝の光景が頭の中に浮かんでしまう。大窓から朝日が差しこむ理事長室。白いソファ。胸ポケットの鍵。
想像しただけで、ケージの中のおちんちんが、果てたばかりなのにまた張りつめていった。
格子の間から、薄くなった白いものがまだ糸を引いている。そこへ、透明な汁が新しく重なった。
サエコ「在籍者に問います。書類の三項目を、覚えていますか。」
僕「ま、まいにち……サエコさんの、といに……こたえる……♡」
サエコ「受理します。一度聞いただけで覚えている。在籍者は、職務の内容をすでに体で理解しています。」
体で。その言葉に、背中がぞくりとした。
聞き流したつもりの一文が、ちゃんと頭に残っていた。残したのは、僕の体のほうだった。
サエコ「在籍者に問います。今、その職務を想像しましたね。」
僕「し……しました……♡」
サエコ「受理します。想像の中で、在籍者は何回目の問いで達しましたか。」
想像の中で。そこまで見透かされていた。
恥ずかしくて、唇を噛んだ。でも、答えないと、問いは終わらない。
僕「い、いっかい、め……で……♡ さいしょの、じゅりしますで……♡」
サエコ「受理します。」
白い波が首の後ろを打った。肩がびくっと跳ねる。
背もたれに回された彼女の腕に、僕の肩がほんの少しだけ触れた。黒いスーツの布は、ひんやりしていた。
彼女の反対の手が、僕の胸の前に来た。触れるか触れないかの距離で、止まる。
乳首の上に、手のひらの影だけが落ちていた。温かい気配だけが、肌の上にある。
サエコ「在籍者に問います。ここに触れてほしいですか。」
僕「ほ、ほしい……です……♡」
サエコ「受理します。ただし、触れません。職務中の接触は規定にありません。」
触れてもらえない。そう言われた瞬間、乳首がきゅっと硬くなった。手のひらの影の下で、そこだけが勝手に持ち上がる。
触れられないことが、触れられるよりずっと強く体に届いた。
お尻の中の前立腺が、きゅうっと縮んだ。何も入っていないお尻の穴が、白い革の上で、ひく、ひく、とすぼまる。
振り子の音と、自分の心臓の音が、だんだんそろっていく。
サエコ「在籍者の体は、職務に適していると判断します。在籍者に問います。理事長室付きとなることに、同意しますか。」
二回目。これを言ったら、書類の二つ目が成立する。帰り道が、また一つ消える。
頭ではわかっていた。わかっていたのに、胸の前の手のひらの影が、言葉を待っていた。
僕「ど、どうい……しますっ……♡ りじちょうしつ、づき……に……なりますっ……♡♡」
サエコ「二度目の同意を受理します。」
（射精）
受理された瞬間、腰がソファから浮いた。
触れられていない胸と、触れられていないおちんちんと、何も入っていないお尻が、同時に白く弾けた。
ケージの格子から、二度目の精液がとくとくと押し出される。さっきより薄い。それでも、止まらない。
背もたれの彼女の腕に、肩を押しつけるようにして、僕は何度も震えた。
お尻の穴が、何かを咥えこもうとするように何度も締まった。空っぽの中が、さびしくて熱い。
彼女は腕を回したまま、震えがおさまるのを、事務的に待っていた。
サエコ「二度目の射精を確認。残る同意は一回です。三度目の同意は、合格の儀をもって行います。」
僕「ご、ごうかくの……ぎ……♡ たいじゅくの、はずじゃ……♡」
サエコ「理事長室付きは、合格の儀を受けた在籍者のみが就けます。規定です。ソファの上で膝立ちになり、背もたれに手をつきなさい。」
言われるまま、白い革の上で膝立ちになった。背もたれの上に両手を置く。
目の前は、夜景の大窓だった。ガラスに、膝立ちの僕と、後ろに立ち上がるサエコさんが映った。
ガラステーブルの上で、瓶のふたが開く音がした。医務室にあるのと同じ、無香料の透明な温感ジェル。
彼女が手のひらでそれを温めている間に、黒い革のベルトが腰に回され、金の留め具がかちりと鳴った。
サエコ「合格の儀の前に、肛門を準備します。手順は四段階。指一本。指二本。前立腺の確認。挿入可能の確認。息を吐きなさい。」
息を吐いた。人肌に温まった指先が、お尻の穴にそっと当てられる。
しわの一つ一つにジェルを塗りこむように、指の腹がゆっくり円を描いた。
吐き終わったところで、つぷ、と指が入ってきた。細くて長い指。第一関節、第二関節と、迷いなく沈んでいく。
中の壁を撫でられて、ジェルの温かさが奥へ運ばれていった。
僕「あ……っ♡ ゆび、はいって……♡ あったかい……♡」
サエコ「一本目、根元まで。抵抗は軽微。二本目に移ります。」
一度抜けた指が、二本そろって戻ってきた。ジェルがたっぷり足されて、ぬぷ、と入り口が押し広げられる。
中で二本の指が、ゆっくり開いて、閉じた。はさみのように。何度も。
僕「ひ、ひろがって……っ♡ おしり、やわらかく……なって……♡」
痛みはなかった。ただ、重くて、熱い。お尻の穴が、指の形に少しずつほどけていく。
それから、指がお腹の側へ曲がった。おちんちんの裏側のあたり。コリコリした小さなふくらみに、指の腹が当たった。
サエコ「前立腺を確認。在籍者に問います。ここを押されたら、どうなりますか。」
僕「あ、あたまが……しろく、なって……っ♡ ぜんりつせん、おされたら……っ♡」
サエコ「受理します。」
受理の声といっしょに、ふくらみをくっと押された。
頭の中の白と、お尻の奥の熱が、一本の線でつながった。背もたれの上で、指先が革をすべった。
押す、離す、押す。振り子と同じ速さ。正確で、少しも乱れない。
ケージの中で、おちんちんがまた格子を押し返していた。
サエコ「二本の指で抵抗なく開閉可能。前立腺の反応も十分です。挿入可能と判断します。」
指が抜けた。空っぽになったお尻の穴が、ひくひくと勝手に開いたり閉じたりする。
そこに、硬くて丸いものが当てられた。深い灰色の張形の先。ジェルで濡れて、ひやりとしていた。
サエコ「これより合格の儀を執り行います。三度目の同意は、儀の最中に問います。」
ゆっくりと押しこまれた。入り口が張形の先を飲みこみ、広がって、広がって。
指でほぐされたお尻の穴が、太いものを少しずつ受け入れていく。
僕「あ、あぁっ……♡ ふとい……っ♡ おく、まで……きちゃう……っ♡」
張形は止まらなかった。お尻の中の壁を押し分けて、前立腺の上を重たくこすりながら、奥へ。
彼女の腰が僕のお尻にぴたりと当たって、金の留め具が冷たく肌に触れた。いちばん奥まで、入っていた。
ガラスの中の僕は、背もたれにしがみついて、口を開けていた。
その後ろで、黒いスーツの彼女は、少しも表情を変えていなかった。
サエコ「挿入完了。在籍者に問います。今、あなたはどこにいますか。」
僕「り、りじちょうしつ……ですっ……♡ サエコさんの……ソファの、うえ……っ♡」
サエコ「受理します。」
受理の声と同時に、腰がゆっくり引かれた。張形が前立腺をずるりとこすって、入り口近くまで戻る。
そしてまた、同じ速さで奥まで。振り子と、同じ速さで。
サエコ「在籍者に問います。明日の朝、あなたはどこにいますか。」
僕「こ、ここ……ですっ……♡ あしたも……りじちょうしつに……っ♡」
サエコ「受理します。明後日の朝は。」
僕「ここ、ですっ……♡ あさっても……そのつぎも……っ♡ ずっと……っ♡」
サエコ「儀の間に、書類をもう一度読み上げます。在籍者は、一項ごとに復唱しなさい。一、在籍の期限を定めない。」
読み上げの声と同じ速さで、張形がゆっくり奥まで入ってきた。
一項ぶんの長さで、いちばん奥に届いて、止まる。
僕「い、いち……ざいせきの、きげんを……さだめない……っ♡」
サエコ「受理します。二、在籍者は、以後、理事長室付きとする。」
腰が引かれた。前立腺の上を、張形の太いところがずるりとなぞっていく。
入り口の近くまで戻ったところで、二項目の最後の一文字と同時に、また奥まで押しこまれた。
僕「に……っ♡ りじちょうしつ、づき……と、するっ……♡ あ、あぁ……♡」
サエコ「受理します。三、理事長室付きの在籍者は、理事長の問いに毎日答えることとする。」
復唱するたびに、書類の言葉が自分の口から出て、自分の体に入ってくる。
さっきまで聞くのもこわかった文が、突かれるリズムに乗って、あたりまえの約束のように舌の上を転がった。
僕「さん……っ♡ まいにち……こたえる……っ♡ サエコさんの、とい、に……っ♡」
サエコ「受理します。四、卒業試験は、理事長が必要と認めた時に随時行う。」
僕「よん……っ♡ ずいじ……っ♡ ひつようと、みとめた、とき……っ♡ いまも……っ♡」
サエコ「受理します。在籍者は、全項を正確に復唱しました。」
正確に。ほめられたのかどうかもわからない、平らな声。
それなのに、お尻の奥がきゅうっと張形を締めつけて、頭の中の白がまた一段広がった。
答えるたびに、奥を突かれた。受理されるたびに、頭の中が白くなった。
おへその下で、熱がふくらんでいく。ケージの中のおちんちんは、もう格子いっぱいに張りつめていた。
張形がいちばん奥で止まった。そこから、前立腺に先を押し当てたまま、腰が小さく揺すられる。
ぐりっ、ぐりっ。お腹の中の一点だけを、重たく、正確に。
サエコ「最後の問いです。在籍者に問います。無期限の在籍と、理事長室付きの職務に、同意しますか。」
三回目。これで、ぜんぶが成立する。帰り道が、なくなる。
でも、もうそれがこわくなかった。こわいより先に、受理されたいという気持ちが、お腹の奥から込み上げてきた。
僕「ど、どういしますっ……♡ ずっと、ここに……いますっ……♡ じゅり、して……くださいっ……♡♡」
サエコ「三度目の同意を受理します。契約は成立しました。」
（射精）
成立しました。その声と同時に、奥をぐっと突き上げられた。
頭の中も、お尻の奥も、同時に真っ白に弾けた。お尻だけで、同意だけで、僕は果てていた。
ケージの格子から、三度目の精液がとろとろと押し出されていく。白い革の上に、また白いしずくが落ちた。
張形を咥えこんだお尻の穴が、何度も何度もきゅうっと締まった。
彼女は奥に押し当てたまま、少しも動かなかった。震えが一つ残らずおさまるのを、契約の確認のように待っていた。
やがて張形がゆっくりと抜かれ、ベルトの金具がほどける音がした。

サエコ「本日付で、在籍者を理事長室付きに任じます。この辞令は、明朝から毎朝、わたくしが読み上げます。在籍者は、読み上げのたびに口頭で同意すること。以上です。」
彼女は書類を丁寧に二つに折って、金庫の中にしまった。重い扉が閉まる音。
中身はもう、僕には見えない。聞こえるのは、毎朝の彼女の声だけになる。
サエコ「今夜より、あなたを永年在籍者と呼びます。鍵は、引き続きわたくしが保管します。」
僕「は、はい……♡ まいあさ……どうい、します……♡」
十二コマで終わるはずだった補習は、辞令に変わった。退塾届は、確かに受理されていた。
帰りたいと言ったのは僕だった。帰る場所を決めたのも、僕の三回の同意だった。
翌朝、大窓から差す光の中で、僕は白いソファに座って、読み上げの声を待っていた。

========================================
【サエコ（boss）】おねだり負け（onedari_boss）
========================================
最後のカードが重いマホガニーの机の上で裏返った。補習コマは、これで十二。
理事長室の大窓の外で、街の灯りがどこまでも広がっていた。
負けたのに、胸の中にあったのは悔しさじゃなかった。
十二コマ分の夜が、体の中でずっと熱を持っている。その熱が、口を勝手に動かした。
僕「サエコさん……♡ 僕、卒業したいです……♡ どうしたら、卒業できますか……♡ 条件を、教えてください……♡」
理事長のサエコさんは、金の瞳で僕を見た。少しも揺れない目だった。
それから黒いスーツの胸ポケットに指を入れて、小さな鍵を一本取り出した。
サエコ「卒業の条件は、在籍者自身が申告しなさい。申告された条件を、わたくしが受理します。受理した条件を満たせば、卒業証書を交付します。規定です。」
彼女は机の横の小さな金庫を、目で示した。卒業証書は、あの中にあるという。
自分で言った条件を満たせば、卒業できる。それなら、簡単なはずだった。
サエコ「大窓の前へ。申告は、夜景に向かって行いなさい。」

大窓の前に立たされた。足もとの厚い絨毯が、素足をやわらかく受けとめる。
シャツの前は開けたまま、下は脱ぐように言われた。カーディガンもチノパンも、机の脇にたたんである。
ガラスの向こうに、夜の街が広がっていた。遠くを電車が横切っていく。光の粒が、線になって流れていく。
最上階の窓は、下の世界からは遠すぎて、誰にも見えない。わかっていても、裸の脚がすくんだ。
後ろに、サエコさんが立った。窓ガラスに、僕より頭ひとつ近く高い黒いスーツの影が映る。
灰色のボブの下で、金の瞳がガラス越しに僕を見ていた。
サエコ「申告の前に、陰茎を管理します。条件の達成を正確に判定するためです。両手を窓につきなさい。」
両手を大窓についた。冷たいガラスに、手のひらの熱がじわっと白く曇る。
後ろから長い腕が回ってきて、銀色の小さなケージが、おちんちんを先から根元まで包んだ。
ひやりとした金属。締めつけはしない。形のまま、閉じこめられるだけ。
かちり。錠の音が、夜景の静けさに小さく響いた。鍵は、彼女の胸ポケットに戻った。
彼女の指先が、ケージの先の格子に、こつんと一度だけ当てられた。おちんちんには触れない。金属にだけ。
小さな振動が、格子から根元へ、根元からお尻の奥へ伝わって、膝がかくんと揺れた。
サエコ「申告の前に確認します。在籍者に問います。窓に映っているのは、誰ですか。」
ガラスの中に、僕がいた。両手を窓について、シャツの前を開けて、脚の間に銀のケージを光らせている。
その後ろに、黒いスーツの背の高い人。僕の肩の上から、金の瞳がまっすぐこちらを見ている。
僕「ぼ、僕……です……♡ ケージを、つけた……在籍者の、僕……♡」
サエコ「受理します。その在籍者が、これから自分の卒業の条件を決めます。よく見ていなさい。」
よく見ていなさい。自分の顔を。これから条件を言う口を。
ガラスの中の僕は、もう、卒業したい人の顔をしていなかった。
サエコ「施錠完了。では、一つ目の条件を申告しなさい。何問に答え、何度、陰茎に触れずに達するか。数字で。」
数字で。自分で決めていい。少なければ、すぐに卒業できる。
でも、少なすぎたら受理されない気がした。唇が震えた。
僕「ご、五問……♡ 五問に答えて……さわらずに、いっかい……いきます……♡」
サエコ「受理します。一つ目の条件。五問に回答し、接触なしで一回射精すること。記録します。」
受理します。その声を聞いた瞬間、頭のてっぺんが、すうっと冷たくなった。
自分で言った条件が、彼女の声で読み上げられて、決まりになっていく。それだけで、ケージの中のおちんちんが格子を押し返した。
サエコ「第一問。在籍者に問います。あなたの補習コマは、いくつですか。」
僕「じゅ、十二……です……♡」
サエコ「受理します。第二問。在籍者は、なぜ卒業を申し出たのですか。」
なぜ。卒業したいから。そう言おうとして、言葉が止まった。
本当に、ここから出ていきたいのだろうか。胸の奥の熱が、別の答えを押し上げてくる。
僕「じょ、条件を……じぶんで、いえるって……♡ サエコさんに、きめて、もらえるって……おもったから……♡」
サエコ「受理します。正直な回答です。」
白い波が、頭の奥で一つ立った。窓についた手が、ガラスの上ですべりかける。
手のひらの跡が、曇ったガラスに二つ、くっきり残っていた。
サエコ「第三問。在籍者に問います。今、陰茎は膨張していますか。」
僕「し、してます……っ♡ ケージの、なかで……いっぱいに……♡」
彼女の手が、僕の肩に置かれた。細くて長い指が、ひやりと冷たい。
それだけで、ケージの格子に押しつけられたおちんちんが、どくんと脈を打った。先から透明な汁がにじんで、格子の間で糸を引く。
答えたのは三問。あと二問。数えている自分に気づいて、顔が熱くなった。
卒業のために数えているのか、果てるために数えているのか、もうわからなかった。
サエコ「受理します。第四問。触れられずに達することを、在籍者は望んでいますか。」
窓ガラスの中の自分と目が合った。口を半分開けて、目がとろんとしている。
こんな顔で、卒業したいと言っていたのか。
僕「の、のぞんで……ますっ……♡ さわられないで……いきたい、ですっ……♡」
サエコ「受理します。第五問。在籍者に問います。一つ目の条件を、今、満たしますか。」
最後の問い。答えたら、一つ目が終わる。終わったら、卒業に近づく。
そう思ったのに、体は別のことを知っていた。答えれば、白くなれる。受理されれば、果てられる。
僕「み、みたしますっ……♡ いまっ……いきますっ……♡♡」
サエコ「受理します。」
（射精）
受理の声が落ちた瞬間、頭の中が真っ白に弾けた。
窓に手をついたまま、僕は果てた。ケージの格子から、精液がとろとろと押し出されていく。
勢いはない。閉じこめられた先から、あふれるように、ゆっくりと。
白いのが格子をつたって、太ももの内側を温かく濡らした。窓ガラスに、震える僕の影が映っていた。
腰がびくん、びくんと跳ねた。額が冷たいガラスに当たる。
吐いた息で、夜景の一部が白く曇った。
サエコ「五問回答、接触なし射精一回。一つ目の条件を満たしました。受理します。」
僕「はぁ……はぁ……♡ じゃ、じゃあ……そつぎょう……♡」
サエコ「規定により、条件を一つ満たした在籍者は、次の条件を一つ申告します。条件は、満たされるたびに積み増されます。入塾時の案内に記載されています。」
積み増される。その言葉が、ゆっくりと頭の中に沈んでいった。
一つ満たせば、一つ増える。それなら、卒業はいつまでも来ない。
わかったのに、怒りも悲しみも湧いてこなかった。かわりに、お腹の奥がきゅうっと熱くなった。
次の条件を、また自分の口で言える。また受理してもらえる。
僕「で、でも……♡ それじゃ……ぼく、ずっと……♡」
サエコ「在籍者に問います。条件を申告しなかった場合、どうなると思いますか。」
申告しなかったら。卒業の条件がないまま、ただ在籍を続ける。
それとも、この夜が、今ここで終わる。受理の声も、白い波も、もう来ない。
そう考えた瞬間、お腹の奥がひやりと冷えた。
終わってほしくない。体のほうが先に、その答えを出していた。
僕「し、しんこく……します……♡ させて、ください……♡」
サエコ「受理します。在籍者は、自ら申告を希望しました。記録します。」
サエコ「二つ目の条件を申告しなさい。今度は、実技の準備について。肛門を何本の指で、どのようにほぐされ、どこを押されて達するか。具体的に。」
具体的に。顔が燃えるように熱くなった。
窓ガラスの中の僕が、耳まで真っ赤になっているのが見えた。
僕「ゆ、ゆびで……♡ いっぽん、から……にほんに、して……♡ おしりを、ほぐして、もらって……♡」
サエコ「続けなさい。どこを押されますか。」
僕「ぜ、ぜんりつせん……を……♡ おしりのなかの、おちんちんの、うらがわの……コリコリしたところを……おされて……♡ といに、こたえながら……いきます……♡」
サエコ「受理します。二つ目の条件。指一本から二本で肛門をほぐし、前立腺を押されながら問いに答え、射精すること。記録します。」
自分で言った言葉が、彼女の声で並べ直されると、何倍も恥ずかしかった。
そして、何倍も体が熱くなった。お尻の穴が、ひくりと勝手にすぼまった。
後ろで、瓶のふたが開く音がした。医務室にあるのと同じ、無香料の透明な温感ジェル。
彼女が手のひらをこすり合わせて、ジェルを人肌に温めている音が、静かな部屋に小さく響いた。
サエコ「脚を肩幅に開きなさい。手は窓から離さないこと。息を吐きなさい。」
脚を開いて、息を吐いた。窓に胸が近づいて、ガラスの冷たさが乳首の先をかすめた。
そこへ、温かい指先がお尻の穴にそっと当てられた。
指の腹が、穴のまわりをゆっくり円を描く。ジェルがしわの一つ一つに塗りこまれていく。
吐ききったところで、つぷ、と指が入ってきた。
僕「あっ……♡ いっぽん、め……♡ はいって、きた……♡」
サエコ「申告どおり、一本目。在籍者に問います。今、指は何本入っていますか。」
僕「い、いっぽん……ですっ……♡」
サエコ「受理します。」
細くて長い指が、第二関節まで、根元まで、迷いなく沈んでいった。
中の壁をぐるりと撫でられる。ジェルの温かさが、奥へ奥へと運ばれていく。
指が抜けて、今度は二本そろって入り口に当てられた。ジェルがたっぷり足される。
ぬぷ、と押し広げられながら、二本の指がゆっくり入ってきた。
僕「ふ、ふたつ……っ♡ ひろがって……っ♡ しんこく、どおり……っ♡」
サエコ「申告どおり、二本目。拡張を行います。」
中で二本の指が、そっと開いて、閉じた。開いて、閉じる。
痛みはない。ただ重くて、熱い。お尻の穴が、指の形に少しずつやわらかくなっていく。
サエコ「在籍者に問います。二本の指は、申告どおりですか。」
僕「は、はい……っ♡ しんこく、どおり……ですっ……♡ ぼくが、いった……とおり……♡」
サエコ「受理します。在籍者に問います。申告どおりにされるのは、気持ちいいですか。」
自分で言ったことを、そのとおりにされる。一本。二本。ほぐす。
言葉が、彼女の指になって、お尻の中に入ってくる。それが、どうしようもなく気持ちよかった。
僕「き、きもち……いい、ですっ……♡ じぶんで、いったことが……おしりの、なかに……はいって、くる……みたいで……っ♡」
サエコ「受理します。次回の申告の参考として記録します。」
次回。記録。その二つの言葉で、お尻の穴がまたきゅっと指を締めつけた。
窓ガラスの曇りの中で、僕の唇が、次の数字を探すように小さく動いていた。
指がお腹の側へ曲がった。おちんちんの裏側。コリコリした小さなふくらみに、指の腹がぴたりと当たった。
ケージの中のおちんちんが、それだけでびくんと跳ねた。
サエコ「前立腺を確認。二つ目の条件の後半に入ります。在籍者に問います。あなたが次に申告する条件は、何ですか。」
僕「つ、つぎ……っ♡ まだ、かんがえて……♡ あっ……♡」
答えられないうちに、ふくらみをくっと押された。
頭の中の白と、お尻の奥の熱が、一本の線でつながる。窓についた指が、ガラスの上できゅっと鳴った。
サエコ「回答が遅れています。押しながら待ちます。」
押す。離す。押す。正確で、変わらない速さ。
問いに答えないと、この押される時間は終わらない。終わってほしくない。答えないと。どちらもが、頭の中でぐるぐると回った。
僕「ご、ごうかくの、ぎ……っ♡ サエコさんの……ペニバンを……っ♡ いちばん、おくまで……っ♡ それが……みっつめ……っ♡♡」
サエコ「受理します。」
（射精）
受理します、と同時に、前立腺をぐっと押しこまれた。
窓に手をついたまま、二度目の絶頂が来た。ケージの格子から、薄くなった精液がとくとくと溢れ出す。
お尻の中の二本の指を、穴がきゅうっと締めつけた。締めつけるたびに、指の腹がふくらみに食いこむ。
食いこむたびに、また白が来る。窓ガラスに押し当てた額が、じんと熱かった。
サエコ「前立腺を押されながら回答し、射精。二つ目の条件を満たしました。受理します。同時に、三つ目の条件の申告も受理しました。」
自分で言ってしまった。三つ目を。果てる寸前に、自分の口で。
もう、取り消せない。
サエコ「三つ目の条件を、正確に申告し直しなさい。深さを、数字で。」
僕「に、にじゅうに……センチ……♡ ぜんぶ……♡ サエコさんの、ペニバンを……いちばん、おくまで……いれて、もらって……いきます……♡」
サエコ「受理します。三つ目の条件。合格の儀において、二十二センチを最奥まで受け入れ、射精すること。記録します。」
中の二本の指が、もう一度ゆっくり開いて、閉じた。さっきより、ずっと楽に開く。
お尻の穴が、指の太さを覚えて、もっと太いものを待っていた。
サエコ「二本の指で抵抗なく開閉可能。前立腺の反応も十分です。挿入可能と判断します。」
指が抜けた。空っぽになったお尻の穴が、ひくひくと勝手に開いたり閉じたりしている。
後ろで、ベルトの金具が触れ合う音がした。黒い革。金の留め具。
硬くて丸いものが、お尻の穴に当てられた。深い灰色の張形の先。ジェルで濡れて、少しひやりとしていた。
窓ガラスに、僕の腰に手を添えるサエコさんの姿が映っていた。
サエコ「これより合格の儀を執り行います。三つ目の条件の判定を開始します。」
ゆっくりと押しこまれた。入り口が先を飲みこみ、広がって、広がって。
指でほぐされたお尻の穴が、太いものを少しずつ受け入れていく。
僕「あ、あぁ……っ♡ ふとい……っ♡ はいって、くる……っ♡」
サエコ「五センチ。在籍者に問います。申告した深さは何センチですか。」
僕「に、にじゅう、に……っ♡」
サエコ「受理します。十センチ。」
数字といっしょに、張形が進んだ。お尻の中の壁を押し分けて、前立腺の上を重たくこすっていく。
太いところがふくらみを越えるたびに、ケージの中のおちんちんがびくびくと跳ねた。
サエコ「十五センチ。」
僕「ひあっ……♡ まだ……っ♡ まだ、はいる……っ♡」
サエコ「二十センチ。在籍者の申告まで、あと二センチです。」
こんなに奥まで、指では届かなかった。知らない場所が、張形の先で一つずつ開かれていく。
怖くはなかった。ジェルの温かさと、彼女のゆっくりした速さが、怖さの手前で必ず止まってくれた。
僕「お、おなか……いっぱい……っ♡ でも……じぶんで、いったから……っ♡ ぜんぶ……ほしい、ですっ……♡」
サエコ「受理します。申告の撤回は受け付けていません。撤回を望んでいないことも、記録します。」
お腹の中が、いっぱいだった。おへその下が、内側から押し上げられている気がした。
それでも、あと二センチ。自分で言った数字だった。
サエコ「二十二センチ。最奥です。」
彼女の腰が、僕のお尻にぴたりと当たった。金の留め具が冷たく肌に触れる。
お尻のいちばん奥に、張形の先がこつんと届いていた。窓ガラスについた手が、ぶるぶる震えた。
サエコ「判定のため、往復の回数を数えます。在籍者は、奥に届くたびに回数を答えなさい。」
腰が引かれて、入り口まで戻る。そしてまた、二十二センチぶん、ゆっくり奥まで。
お尻のいちばん奥に、張形の先がこつんと当たった。
僕「い、いち……っ♡」
サエコ「受理します。」
また引かれる。前立腺の上を、太いところがずるりと戻っていく。背中がぞくりと粟立った。
そして奥へ。こつん。
僕「にっ……♡ あ、さん……っ♡ よんっ……♡」
数えるたびに受理された。受理されるたびに、頭の中の白が一段ずつ広がっていく。
数字が、自分の声なのに遠く聞こえた。五。六。七。お腹の中が、張形の形を覚えていく。
サエコ「七回。数えながら達することは、条件に含まれていません。数え終えるまで、待ちなさい。」
僕「は、はちっ……♡ きゅう……っ♡ じゅう……っ♡ ま、まだ……がまん、しますっ……♡」
サエコ「深さの条件を満たしました。残るは射精のみです。在籍者に問います。今、どこまで入っていますか。」
僕「い、いちばん、おく……ですっ……♡ にじゅうにセンチ、ぜんぶ……っ♡」
サエコ「受理します。」
受理の声と同時に、腰がゆっくり引かれた。張形が前立腺をずるりとこすって、入り口近くまで戻る。
そしてまた、二十二センチぶん、奥まで。同じ速さで。同じ深さで。
窓ガラスが、突かれるたびに小さく鳴った。手のひらの曇りが、揺れて広がる。
夜景の光の粒が、涙でにじんで、一つの白い光になっていった。
張形がいちばん奥で止まった。前立腺に重さをかけたまま、腰が小さく揺すられる。
ぐりっ、ぐりっ。お腹の中の一点だけを、正確に。
サエコ「在籍者に問います。三つ目の条件を満たしたら、次に何が起こりますか。」
わかっていた。規定だ。満たせば、積み増される。
四つ目の条件を、また自分の口で言うことになる。
僕「よ、よっつめを……しんこく、しますっ……♡ また……きめて、もらえますっ……♡ いかせて……くださいっ……♡♡」
サエコ「受理します。射精を許可します。」
（射精）
許可の声と同時に、奥をぐっと突き上げられた。
頭の中も、お尻の奥も、真っ白に弾けた。お尻だけで、自分の条件どおりに、僕は果てていた。
ケージの格子から、三度目の精液がとろとろと押し出されていく。太ももをつたって、絨毯に落ちていく。
二十二センチを咥えこんだお尻の穴が、何度も何度もきゅうっと締まった。
彼女は最奥に押し当てたまま、少しも動かなかった。震えが一つ残らずおさまるのを、判定のように待っていた。
やがて張形がゆっくり抜かれ、ベルトの金具がほどける音がした。

サエコ「三つ目の条件を満たしました。受理します。規定により、次回、四つ目の条件を申告しなさい。」
彼女は机の横の金庫を開けた。中から一枚の紙を取り出して、僕の前で読み上げた。紙の面は、こちらには向けないまま。
サエコ「卒業証書。右の者は、本塾の定める課程をすべて修了したことをここに証する。以上です。日付と氏名の欄は、空白です。」
読み終えると、彼女は紙をまた金庫にしまった。重い扉が閉まる。ダイヤルが回る音がした。
サエコ「卒業証書は、条件がすべて満たされた時に交付します。条件は、満たされるたびに積み増されます。今夜より、あなたを永年在籍者と呼びます。」
僕「は、はい……♡ つぎの、じょうけん……かんがえて、きます……♡」
補習コマは十二のまま、条件だけが一つずつ増えていく。
僕は夜景の大窓に手をついたまま、四つ目の数字を、もう口の中で転がしていた。
